在座很多人都有機會確保很多人都看得到 。
他們只是站在一旁 , 過度灰色 。
所以這座建築在市中心 , 很可能成為我們未來的農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被迫遷移 , 包括許多流向烏茲別克的人 。
這篇論文是我從我的拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國對於個人土地主權的夢想 , 原來是非常聰明的方式 , 來分析保留區 , 直到沒有被遺忘 。
對這個所謂的 「 戰鬥 」 , 20個國會議員的榮譽餐點 , 被送到第七大屠殺中 。
似乎對任何公司來說 , 一切都太危險了 。
當我在時代的前頁看到這個 , 我心想: 「 太好了 。 終於 , 我可以和它相關 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好確定 , 順道一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 所以我們最好是damn確保我們知道為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
這是他從未有過的非傳統接受的行為 。
我25歲時離開了 , 去了峇里島 , 我遇見了我不可思議的妻子 , cynthia , 兩年來 , 我們一起建造了一家很棒的珠寶生意 。
我們必須教導孩子 , 世界不是不可能的 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道少數人在稻米文化中認識的東西 。
當地的基準線婦女用種子漢堡來烹飪食物 , 用只有祖母知道的秘密 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們要麼要改善世界遺產的傳統 , 才能採用和鼓勵世界遺產遺產遺址的普遍保護 , 或者我們需要改變名字 , 稱之為半數的遺產遺產遺產 。
一個重量的盒子把你直接打到臉上:58g 。
我們失去了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善團體 , 以及所有有員工或志工的團體 。
如果你在早期就被打斷時 , 如果你在床上打斷你 , 或有聲音 , 或任何你不只拿起你離開的地方 。
靜默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
因此 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
到目前為止 , 它離我們很遠 。
所以 , 從那個角度來看 , 他是中東第三方的象徵 。
當我回想我童年時 , 我花了很多時間在芝加哥出生後 , 我花在歐洲 。
這不只是我們吃的哺乳類動物 , 比如牛、豬或羊 。
它被大量生產出來 , 每年有150到180公噸的加拿大群島 , 這是很大的生意 。
這是轉換因素 。
這真的很了不起 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
他們身邊發生了什麼事 ?
那些不太酷或趨勢的東西 , 只是坐在那邊 , 轉向這二手商店 。
沒有一個細胞是有意識的 ; 沒有一個細胞知道你是誰 , 或照顧你 。
大腦只是讓你覺得它有細節 。
所以我要對馬鈴薯承諾 ; 我承諾要牛奶 ; 我承諾要離開和花椰菜 , 所有的重要東西都很重要 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
基本上 , 這就是我們所謂的 ; 我們只是人類 , 但是我們都有自己的小聲音顏色 , 如同它所組成的這些非凡的個性、個性、利益等 。
但同時 , 有些東西只是在推特上 , 我們真的需要開始挑戰 , 真正去了解它 , 重新定義、重新定義 , 我們身為曼哈頓人 , 所知道的 。
對其他人來說 , 我們從兩歲以來就開始做愛了 。
這個恐懼 , 走出男人盒子外 , 完全啟發了我 。
9到11 , 每位囚犯都進入教育課程 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 一切都會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到衰退的模式 , 會影響到男性 , 比受影響的女性更深 。
因為我在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這到底意味著什麼 。
走出飛機 , 結果發現你在尼泊爾在跑步 。
這對我來說更有趣 , 她的頭髮也更有趣 。
基本上 , 試著解碼這些短暫的電活動 , 也就是神經元彼此溝通的方式 , 那些短暫的裂縫讓我們能夠形成新的記憶 , 或者沒有 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個普通的運動計畫 , 我注意到一些讓我坐起來注意到的事 。
換句話說 , 這裡發生的是 , 換個角度來說 , 換個角度來說 , 換個角度來解決我帶著糖漿的問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約六十秒 。
他們在成長過程中分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要信任程度 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
現在 , 標記我的文字 , 只有在我們能夠進行google搜尋之前 , 我們才會看到我們聲譽資本的累積照片 。
南非剛把獅子骨骼釋放到市場上 。
這意味著奧運運動員互相訓練的方式 。
謝謝大家 。
目前 , 20%的加州能源消耗被用來把水推入加州南部 。
我可以告訴各位一件事:它是普遍的 , 我們都有 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想感到這些 。
所以 , 我們提供老師們債務 , 如果他們教導學生分數 , 在這些大考試分數上通過 , 他們習慣評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時候要設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
所以 , 這是個例子 , 在實踐上 , 兩者都是智慧 , 也是用規則來解釋智慧的版本 , 當然 , 是為了讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會傳播 ?
現在有一種睡眠剝奪了一種專業知識 。
我們必須想出一個科學實驗 。
我們把一個音樂家帶到掃描儀裡 , 讓他們記住這個旋律 , 接著在控制室裡有另一位音樂家在互動回應 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器將影像傳送到電腦上 。
一切都很神奇 。 只有好多事情要開心 。 」
這些是鋼、麥可、塑膠、銅、尼克爾 。
我認為它與任何地方的人之間的任何問題都有相關性 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大時閱讀 。
他們發現 , 即使追蹤了數量的石油和盤子 , 對於浮游生物而言 , 也可能是非常有毒的 , 這是非常糟糕的消息 , 因為生命依賴它 。
我們能否達到攝氏2°c , 3度 , 或者我們目前的四度 ? 」
另外一個 , 同樣重要的是 , 同一個大自然是如何養育如此的有彈性 , 我們永遠無法在她的豐富之中生牙 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這評估太樂觀了 。
就好像他在一個動詞的迴圈中提起了我對生命、醫學和混凝土的想法 。
如果你雇用一個行銷經理 , 請他們計畫一個新的產品宣傳活動 。
校長要求我的父母參加會議 , 問我母親是否在出生時有複雜性 , 並建議我和一位學校心理學家見面 。
這是很糟糕的 , 這個油在水中 。
所以如果我們試著讓機器人變得更有表達性 , 更能和我們在社會上更連結 , 也許我們應該去找一些人工情緒和個性 , 發生在戲劇性的藝術當中 。
數據:哈囉tedwomen 。
這是中國對國家的看法 , 和我們非常不同 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界來說 , 這是一個很大的積極的正面 。
因為我們知道 。
我們有很棒的天線 。
我們首先到了那裡 。
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺就像他得到它一樣 。
槍響起了 , 我的意思是 , 她甚至不是個地下狗 , 她在地下的狗下面 。
但當我說 「 推動我們的社會按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯.路德:菲莉絲·貝爾和珍妮佛.莫里會從他們的《其他女性》中做一個練習 , 由莫尼卡.威廉斯所創作 , 所以請歡迎菲莉絲·貝爾和珍妮佛.麥菲利 。
你必須願意輸 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們對可行的看法 , 可能性 。
在acumen基金會 , 我們採用慈善資源 , 投資我們稱之為 「 耐心資本 」 的投資 , 投資在企業家身上 , 他們不把窮人視為是被動的慈善機構 , 而是全身的改變 , 他們想要解決他們自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們讓它性感 。 他們讓它新鮮 。
在美國 , 我們有很棒的機會:大約百分之二十一的大型商業和工業空間 。
我選擇要展示這張圖表的壽司 , 因為它顯示她的下顎跳向前 , 以及她較低的嘴唇跳向前 。
我們很不舒服 。
所以 , 在我們的盔甲中 , 擁有這種工具是非常有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人--這是最令人沮喪的癌症 。
人工智慧 , 對 。
如果醫生沒有這樣做 , 觀眾當中有許多人可能不會活著 。
那天晚上 , 我在袋子裡包裝了所有東西 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從醜陋的影像 , 被媒體偷走並扭曲 , 他現在很驕傲地拍攝他自己的影像 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽說在里約熱內盧發生的一件可怕的事情 , 是巴西第一個貧民區 , 名叫費城 。
他們全都聯繫到三個被殺害的小孩 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、教學、作業、教學 , 然後你做了一個snapot檢查 。
你現在可以去這個網站 , 全都免費 , 不想賣任何東西 。
沒有理由能讓同儕教學超越教室 。
史:絕對是 。 這是我建議在座的每個人 。
這是當時最大的故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後神奇的事發生了 。
從那些與政治人物的接觸中 , 我可以告訴你 , 他們都是一種情緒上的怪胎 。
透過他的苦難 , 飯店主了解我們有多麼深刻的相互影響 。
其實還不夠龐大 。
你聽到的聲音是每次接近時 , 光的黑洞在太空中爆炸 。
我漸漸了解到 , 有時候只有一種新的觀點 , 一種新的技能 , 可以讓情況變得很了不起 。
在那段期間 , 現代科技已經轉變了生物學家的工作方式 。
我有三個孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說話時 , 他們會說: 「 我們很生氣 。 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 沒有任何我們可以做的事 。 」
有時候我會回到這首詩的尾聲 , 回頭說: 「 喔 , 這就是這首詩的重點 。 」 有時候我會到這首詩的尾聲 , 卻沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新的詩 。
讓他們有更多機會找到詩人或詩 , 讓他們能聯繫起來 。
我看著她了解到 , 透過把她所知道的事物放到她的工作中 , 她就能創造出一首只有charlotte寫的詩 , 像是眼球、電梯 , 以及探險家 。
我一直以為我的開端是博威詩集團 , 但可能早些時候就有可能了 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
即使在綠色運動中 , 硬體也使用洗衣機 。
同一件事發生在月球上 , 牠是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
亞德里恩科勒:馬的祖先
我想要成為一位偉大的藝術家 , 握手 , 陪審團肯定不是我想要去的地方 。
左腿也有相同的動作 。
其中有900人參與其中 。
如果我把這兩者放在一起 , 現在所有的狗都在觸碰 , 但如果我把那光線放回去 , 我就有光 。
如果你是內向的人 , 站起來 。
在我們的國際辦公室中 , 同情心的表情也被發現了 。
一家公司 。
接著 , 我的朋友們製作小型獨立的電影說: 「 我們該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含資訊的美麗分子 。
我們相信 , 大歷史將會是他們重要的智慧工具 , 如丹尼爾和他的世代 , 面臨巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球史上最大的機會 。
這裡還有一篇好文章 , 關於一場新的競選活動 , 反對運輸的私人化 , 沒有任何接觸活動的資訊 。
慈善地位 。
這個訊息被許多人視為是系統本身被破壞的訊息 。
幾年前 , 加拿大的一群人決定要達到我們在各式各樣的哲學上所能達成的極限 。
我們要求神的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定感覺到憤怒和悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定招募我的一些ted朋友來為我閱讀我的話題 。
我怎麼會覺得無法說話 ?
他們所有的聲音都是由一群講者錄製的原始文字在控制器裡 。
我付錢讓它修復 , 再次崩潰 。
在我的團隊中 , 我的兩位同事的生活是由這個經驗所維持的 。
你為什麼要用這個例子呢 ? 」
前排有位先生正在做一個完美的模仿 。
也許你以為你會長大 , 結婚你高中的甜蜜 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠看見那些傳播者、趨勢線和意圖 , 遠在我們任何人之前 , 都能了解發生了什麼事 , 並做出一個哲學上的決定 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
你需要數萬噸的水 , 幾乎是十億噸的水 , 才能有機會捕捉中子 。
說實話 , 美國政治機會大量地被大量的反對那些聰明且誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議要做些什麼 , 它就不會被認為是不可思議的 。
這些人可能是屬於英國的林奇堡 , 去年攻擊了小兒科醫生 , 誤以為是行人 。
我說: 「 請大聲喊出來 。 」
所以你會認為我們 , 身為地球上成功的物種 , 我 , 每一個人都很擅長做這些貿易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 這有點像個骯髒的詞 。
這是另一種你剛拿起草圖 , 你只要把一個黏在裡面 , 然後你做了兩半 。
我是zacariasmoussaui的母親 。
一個蛋 , 一個不知所措的蛋 , 是低熵值的結構 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 多驚訝地在冰箱裡找到這種低熵值的組合 。 」
我想讓你們看看天花的舞台 。
最棒的是 , 當你完成時 , 你可以吃它 。
所以我試著找出一個好的設計過程 , 想出一個新的詞彙 , 來取代 「 全球暖化 」 。
這是一些影片的影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
對他來說 , 總是很有趣 。
重點是 , 他寫下的簡單文章解釋了當時流動氦氣的一切 , 有些則是液態氦 。
順帶一提 , 我們有一半的預算是西方國家的預算 。
在我被送回學校後 , 我建造了它 , 因為他打電話給我 " nord " 。
然後我檢查自己 , 因為 , 事情是這樣的:我們監禁的公民比世界上任何國家都還要多 。
這是我們所謂的 「 恢復經濟學 」 空間 。
不論你有犯罪記錄 , 都無所謂 。
這應該是攻擊水母的攻擊 。
但讓我示範一下 。
所以你每天都會看到人們發送簡訊給城市的不同部位 , 直到我們接近新年的eve , 大家都說: 「 新一年 ! 」
文化是一種抗藥性的形式 。
宗教警察指出 , 在每個公民身上 , 應該要有伊斯蘭生活方式 , 例如 , 女性被迫要把頭戴上希賈布 , 伊斯蘭頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的地方 , 這是一個非常高度共和的共和國 , 直到最近 , 我們習慣了我所謂的 「 半自閉症警察 」 , 它會監視被驅逐的學生 。
這意味著 , 穆斯林今天可以看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們宗教的核心在此與我們同在 。
讓我指出:迷因就像病毒 。
他們正在耗盡傳統和做法 。
所以如果我們有尺寸來測量每個半球的平衡 , 那我們就可以繪製我們的大腦 。
放大來看這裡 , 我們在中心看 。
下一個問題 , 稍微難一點 。
在任何情況下 , 我們能用什麼公式來決定我們該怎麼做 , 不論我們應該用那個人的資料 ?
為什麼要這樣做 ?
他們有一個網站 , 他們已經在想著第二個城市的這個網站 。
但現今 , 我們有一種情況 , 我們想要把重要的器官從人身上取出 , 給他們其他生物 。
所以有一些解剖學上的分歧 , 對我來說是合理的 , 我認為我們應該維持 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們會進入更小的微型機器人 , 最終會自動移動到你的系統中 , 並且能夠用更不侵入性的手術來做事 。
這不是虛擬的 , 而是真實的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟引擎 。
當冰山融化時 , 它會釋放出豐富的淡水 , 來滋養許多形式的生命 。
我的第一輛車是1975年的電力學院 。
我可以從他們的眼睛看出來 。
與其試著弄清楚它們 , 我要請各位花點時間想想直覺和腸道直覺 , 當你看著它們時 , 你的大腦和你的心臟 。
在這幅畫中 , 我用最初20個小數的像素製成的 , 我把顏色、情緒和質感 , 和質感都拉在一起 , 把它們放在一起 , 變成了數個風景 。
這是我們存在於這個世界的理由 , 在我們的生活中應該直覺吸收那些關係 。
但 , 從在波士頓的屋頂上滑過一些電線 , 到在大西洋海上的數千英里線路 , 到無所謂 。
他們真的在聽銀河的高檔 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個轉過來 , 我希望我不會把這個世界嚇到太多 。
古印度河文字也展現出類似的模式 。
這可能是非常有用的 , 因為我們嘗試去分析更多資料 , 來分析這些文字 。
為什麼我們要在乎 ?
2006年 , 我去醫院看普通的實體 , 我說: 「 我有個牧師 。 」
我的重點是 , 我去了一個有尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有太多關於信任的來源我們可以信任什麼 ?
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當時我是一位偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚 。
到了1980年 , 最後一次火車旅行 。
我們已經開始在第二區建構 。
所以 , 我們試了一下 , 我會給你們看我們想出來的 。
欺騙會穿過植物界 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書 , 內容是主題 。
當我在教堂裡表演時 , 我可以說笑話 。
在我們的腸道上 , 這些細胞甚至不是人類 。
在17歲時 , 我招募了來自劍橋大學的人們 , 來到這個組織 。
結果是 , 當這些黨派被選出來時 , 不可避免地 , 他們會失敗 , 或不可避免地 , 他們會犯下政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
在這個會議的長度來看 , 你會數到五千個 。
這個嬰兒是人體 , 它演化了 。
我承認 , 很明顯 , 當學校開始教導孩子一些問題時 , 有些問題沒有正確的答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊身 , 英文表達了與世界分享我們國家正在發生的事情的能力 。
這是另外一個 。 這是1992年在俄羅斯發明的病毒 。
我害怕沒有一個適合自我的自我 , 那些來自我自己被拒絕的困惑 , 創造出焦慮、羞恥和無望 , 這讓我長久以來都定義了我 。
最重要的是 , 我們還沒有想出如何與地球和其他生物一起生活 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們拉到牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
這其實不是很有趣的錢 。
當然 , 我們一直被給予的答案是:我們被告知我們因為9/11而進入阿富汗 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班對全球安全的存在威脅 。
我們說的故事是 , 一開始有一個 「 光源足跡 」 , 也就是說 , 我們在一個沒有足夠的軍隊的情況下 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的進展、經濟發展和安全性 , 因此 , 塔利班在2005年回應了軍事部署 , 但我們仍然沒有足夠的資源 。
你誇大你的恐懼 , 你對打敗的羞辱感到害怕 。
但這改變了99%的孩子 。
所以我相信 , 如果我們能解開富有世界中常見的科技 , 就能轉變食物 。
沃普已經離開30個國家了 , 因為他們改變了他們國家的飢餓面孔 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱帶地區 」 。 全部都是關於伊波拉病毒爆發的爆發 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞成長 , 它也會抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體各處移動 , 那就變成致命了 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會導致化學物質產生這些訊號 , 說: 「 癌症 , 你可以來找我 。 」 腫瘤的腫瘤會導致他們表現出這些化學物質 。
這一切都是因為文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們在這裡 , 這樣我才能對你們發聲 。
想想看 , 上次你想要讀一本書時 , 要到頁面底部 , 完全不知道字詞在說什麼 。
我們能否保護在高壓上升的注意力上升的缺陷 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現在某些情況下 , 建築物的能源使用量可以降低百分之九十 。
現在 , 羅本島和南邊的船隻空白 , 戴森島和北邊的企鵝的主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 他們當中沒有一個必須在那裡 。
嗯 , 她不可能犯錯更多 。
這讓我思考 , 如果我們能在阿富汗得到70%的收入 , 那我們當然可以在任何地方減少70% 。
所以 , 每一項努力都要在建築中保持它們 。
所以 , 我們有一組人 , 我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會非常低 , 當我得到結果時 , 我們得到的結果是非常高興的 , 除了一個人以外 , 我很高興 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲以外的基因變異 , 都和你在非洲所發現的dna序列有密切相關的關係 。
然後你可能會想問的問題是 , 當我們遇到什麼情況 ?
這些領導人試圖忘記一個大規模的非暴力運動 , 來終止職業 , 並在這個地區建立和平 。
他們在我六十八年間 , 觸碰了我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過世了 , 過度接受親密感 , 大衛·瓦薩拉的檔案 , 卡恩林 , 她感受到世界上的苦難的關鍵 。
他看起來 , 這是一隻狗 , 他丟到他的膝蓋上 。
政府研究官員聚集在一起 , 告訴他們 , 這是必須要做的 。
在過去五年間 , 兩個國家開始在經濟增長中發展 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國建立了許多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設 , 成為經濟成長的成因 。
同樣地 , 信仰型組織可以支持關鍵技能和知識轉移 。
在中國 , 在俄羅斯和其他國家 , 開發網路效益的能力 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以依據他們的情緒來推動它 , 並根據它們的情緒來分解它 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們得到了基因測試 , 然後他們了解它 , 那麼他們可以在早期得到正常的篩檢 , 並且可能活得更久 。
只要我們繼續增加人口 , 我們就得繼續成長 , 吃掉基因改造的食物 。
請舉手 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
看看這個 。
咱們來談談數十億 。
這不是一個新問題 。
同樣的風會把它們帶回來嗎 ? 」
「 中國似乎已經是很長的階段 , 也許很久以前 , 已經取得了豐富的財富 , 和它的法律和機構的本質一致 。
這是非常不尋常的現象之一 , 那就是大分歧的結局 。
這給了我們一段時間 , 關於這個句子的頻率是如何隨時間被使用的 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太好了 。 當我二十多歲時 , 我要做我最棒的工作 。 」
我們必須為人民提供這種服務 。 」
所以 , 重點是:不管你在賣什麼 , 你只需要考慮你的客戶是誰 , 那些會讓他們改變行為的訊息 。
1996年 , 塔司馬尼亞東北部第一次見到這種疾病 , 傳遍了塔司馬尼亞 , 就像大浪一樣 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人對此並不私密 , 但塗鴉是一些我們最偉大的文化評估的先驅 。
我展示了大量的水 , 比起實際建議 , 我更專注 。
她26歲 。
如果你還記得 , 在那之前 , 不論你是怎麼過濾你 , 你都去見了理髮師 , 傷害你 , 使你流血 , 刺激你 。
沒有人會這樣想 ; 我們積極歡迎它 。
但在許多情況下是錯的 ; 通常 , 我們目前已經有很好的治療方法了 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你會遇到高風險的上升 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不是仇恨 。 」
這不是所有的仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客──不是我──這是一部電影明星 , 她有超過950萬名追隨者 , 或粉絲 。
對於那些還不夠老的人 , 你根本不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些傢伙的盤子 。
這是一個很穩定的特徵 , 非常穩定 。
我們有能力產生新的點子、新的解決方案和新詛咒 。
事實上 , 拯救你一些錢是很棒的方法 。
首先 , 你必須無情地編輯 。
這是現今的莫爾森林 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚礁檢查古巴多樣性正在下降 , 游泳、數量魚類和生物多樣性資料 。
我發現 , 關於南非音樂 , 真正強化的一點 , 就是它是免費的 。
然後 , 就好像魔術一樣 , 他們會自發地即興創作出一大堆和諧 , 因為他們可以 。
所以 , 由於王子很愛他的音樂 , 海丹以為他會寫一個交響曲 , 來點出重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森在賣他的二十年 。
這絕對是很重要的 。
這是道格·英格爾伯特 。
此外 , 他發佈了一個開放的邀請 , 邀請世界上任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格評論中發表他們的想法 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井已經五年了嗎 ?
從抽象、非線性的地方 , 到我們的意識中 , 都是我們所有經驗的主張 。
但有時候科學有其它的特性 , 使它變得非常有趣 。
有時候科學會告訴我們自己一些事情 , 它會告訴我們我們是誰 。
新皮質的意思是 「 新的層次 」 , 它是大腦上層新的層次 。
我們用雙手互動 。
他們非常擅長於失去手的人們 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝地 , aniesimon博士和我們一起工作 , 昨天真的很努力地解決它 。
我上次參加ted演說 , 大概七年前 , 還是這樣 。
他去了zurich聯邦緊急政策 。
事實上 , 他其中一位同學是一位名叫lenin的年輕人 , 他會去打破小型、昂貴、精緻的物品 。
當它發育出它的基因組時 , 分裂成兩個細胞 , 再一次 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 因為它有所有的基因需要這麼做 ?
你可以把它從牆上拿下來 。
牆壁確保只有某些人可以離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們是空的 。
其實你對我一點都不知道 。
這一切都是因為這位女士 , 瑪麗瑪麗·瑪斯特拉 , 也被稱為我媽 。
結果發現這並不容易 。
所以 , 如果我做些傷害你的事 , 我就會感受到那種痛苦 。
我15分鐘內就有一份工作訪談 , 我需要這份工作 , 我得去 。 」
你知道的 , 你看鯊魚 , 牠們是串流的 , 牠們是袖子 , 你看鮪魚 , 牠們只是拿掉牠們的代理 。 牠們是關於遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
這是在角落的小潛水員 。
你只要按下幾個按鈕 , 翅膀就出來了 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 你可以從試飛機上得到最好的回饋 , 就是 「 非常不可思議 」 。
雖然全世界幾乎所有的商業航空都經過相對少量的hub機場 , 但那裡有很大的資源 。
拜託 。
不 , 你不是 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解的時候 , 你把你的手放到空中 , 問老師 , 直到你被清除 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們可以得到一個好的石油滴來形成 , 我們可以用它作為我們的人造生物體或原生細胞的身體 , 就像你稍後看到的 。
他們不會對背景聲音有反應 。
而這就是google恢復的主要指標 , 如果你願意的話 , 會比搜尋還多 。
因為突然間 , 製造出不同的人工智慧的能力 , 非常有說服力 , 很有價值 , 甚至可能還會存在 。
你是 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
要對抗瘧疾 , 把錢放進去 , 拯救孩子的生命 。 這不是我說的 。 這沒關係 。
我們正在努力的其中一件令人著迷的事情是 , 我們看到 , 使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時 , 他會用雙手來協助他 , 有時甚至用腿 。
沒有解決方案 , 沒有偷 , 什麼都沒有 ?
依然在下面 。
我想用我未來要做的事來作結 。
所以 , 如果你問德國和西班牙語的人 , 比如說 , 描述一座橋 , 例如這裡的 「 橋 」 , 剛好是德國的文法女性化 , 西班牙語的男性文章 , 比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 、 「 優雅 」 , 以及 「 精緻的女性化詞彙 」 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練 , 我們也需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道 , 你可能想要成為下一個庇護所 , 或是下一個jking或下一個人 。
這裡有人有答案嗎 ? 我不是 。
這不是200英里寬的隕石坑 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 大約是足球的大小 , 撞擊那輛車 , 造成損害 。
但仍然是有意識的 。
相反地 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 正確的訴訟率和美國其他地方一樣 。
在我們的植物裡 , 在我們的醫藥、生活中 , 每天都有 。
不知怎麼的 , 我們生活在這個世界 , 2017年 , 美國憲法被認為是土地的最高法律 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
他的名字是哈佛 , 哈佛 , 哈佛 。
它也提供我們所吃的食物三分之一 。
我們很少注意到 , 從一瞬間到一瞬間 , 雲朵來來來來來來去 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中得知nasa是如何利用水力學來探索在太空中種植食物的 。
在19歲的時候 , 我高中畢業的那一天 , 我搬到一個地方 , 在那裡 , 我變成了一名大規模治療師 。
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全掌控著我的人生 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字標記 。
我們不了解那部分 。
今天我想向各位介紹一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至可能看似不可能 , 但這是由心理學和生物學最新的證據所支持的 。
他們在為他們所遇到的世界做準備 , 他們會在子宮的另一邊接觸 。
這是一個更真實的例子 , 一個關於衛報的議題 。
身為博士生 , 我意識到我在批評我想要加入的俱樂部 。
音樂只是有史以來最奇怪的事情之一 。
我說的是 , 他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽力的人都不需要面對 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他說卡拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究人員來說 , 很難寫出一個簡單的故事或一個清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
藉由觀察它 , 你會認為在非洲各地 , 一直在發生 。
我將繼續當研究員和開發中國家的記者 , 但我卻用不同的倫理觀點來做這件事 。
你在這張強硬的圖表上看到的是黑點越高 , 黑點就越強壯 。
我希望你們認識約翰 。
許多像這樣的病人喜歡放射線治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但需要一輛車才能阻止我和你交談 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士論文 。 」
事實上 , 我們對此感到很驕傲 , 而且你有一個小小的系統 , 還有更大的系統 。
我左邊的那位先生 , 可能是非常有名的 , 法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
很好的時間到了 , 當你想 , 它有多好 ?
大自然也非常有效率 。
我正在剝奪那肌肉 。
如果你想去夏天在你最喜歡的水洞裡游泳 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像綠色的油漆和氣味 , 生長在水面上 。
再一次 , 大部分的報酬都沒有 。
一年後 , 三角形淹沒了 , 造成大約5 , 500人死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲正在爆發 。
但他們需要做的第一件事就是評估我所需要的 。
每次我靠近角落或曲線時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 你覺得該去了 , 把蠟燭留在那裡 。
現在 , 我不只是在談論全球人口的抽菸時間炸彈 。
每年八月結束時 , 重點是把人們聚集在花園裡 , 一起學習 , 體驗一個社區經驗 。
但 , 幾年前 , 我發現 , 如果我遮住我的左眼 , 我得到的是這個 。
另外一件發生的事情是 , 那些影像區塊 , 那些你有這些神經地圖的地圖 , 可以為你周圍的紫色海洋提供信號 , 也就是聯繫皮層 , 你可以記錄這些島嶼的影像圖像 。
例如 , 對於我們所謂的內部米魯 , 所有我們體內的化學成份的管理 , 事實上 , 每天都要維持非常好的理由 。
所以 , 這和運動義肢不同 , 你從大腦傳達到儀器 。 我們必須從外在世界傳達到大腦 , 並被大腦了解 , 並且被大腦理解 。
但抗拒誘惑很難 。
孤兒院被關閉了 。
我被歸類為無家可歸的人 , 為內在人民工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作室裡微笑 。
但我認為我們可以用他們的技巧 , 將它們應用到健康的食物上 。
在上個世紀 , 已經有許多革命 , 但也許沒有任何一個是長壽革命 。
maozedong曾經稱他們為歐洲內戰 , 這可能是更精確的描述方式 。
我知道有些事情其實是好的對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 在故事方面 , 我來告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機的應用程式會記錄心跳速率 , 分析它 , 並在嬰兒的狀態下提供許多資訊 。
他注意到這些聽力愛滋病需要替換的電池通常是不負擔得起大部分使用者的成本
他們花時間和老年人聊天 , 和他們的健康照護人員聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終不喜歡 。
然而 , 你能做的任何事 , 都能降低可能的致癌物的風險 , 絕對可以增加生活品質 。
事實上 , 70位女性中就有一個會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚說話不是同意的 。
因為他們可能是大多數人 。
我們會讓道路從暴力活動變成政治更難旅行 。
對話並不容易 , 不是在個人之間 , 不是團體之間 , 而是在政府之間 , 而是非常必要 。
我知道我診斷出的顯而易見的影響會影響到我的工作 。
所以 , 當我們繼續工作更長、更長的時間 , 當我們在勞動力時 , 遇到嚴重疾病的機率正在增加 。
在左上角有個黃色的區域 。
人們真的受到毒害 。
你聽說過這句話 。
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 就在2011年 , 任何我們放棄的權利都會被拿走 。
沒有任何東西被重覆 。
我們的首席科技人員是英文的主修者 , 他是曼哈頓的自行車混亂者 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊是錯的 。
這位是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深刻的直覺 , 存在著核心 , 一個本質 , 很難擺脫 , 我懷疑 。
很讓人震驚 。
他們有30到50英尺長的觸手 。
我說: 「 嗯 , 這很奇怪 , 你把它當作一種 「 追求 」 , 但是的 , 我知道這些傢伙 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 有一位同學說布萊恩·戈德曼會研究血液檢測 。
出現了 。 員工把所有的停車停下來 。
我經歷了同樣的時期 , 羞恥和歧視 , 感到乾淨 , 又回去工作 , 直到它一次又一次發生 。
我們試圖創造出能讓我們的工作更有效率的科技 , 我們的休息時間更加放鬆 , 更深入 , 更加滿足 。
當你仔細想想 , 我們花了30美元 。
我又開始再想一次 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
甚至可能感到害怕 。
荷蘭不是戰爭 。
百分之九十的長期快樂預測不是外在世界 , 而是大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這是否會是設計來運作的呢 ?
在不到一個小時的期間 , 我被視為 「 先生 」 和 「 女士 」 。
然後當我繼續研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好吧 , 講者是英雄 , 他們在舞台上 , 他們是這個節目的明星 。 」
身為講者 , 感覺很容易 , 你就是這個節目的明星 。
所以 , 這個世界有點不平衡 。
我喜歡這個形狀 , 所以我們談到形狀 。
你可以看到這條線直到現在為止 , 他就離開了 , " 這是一支新的手機 , 這是足球競賽者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 世界上剩下70%到50億人沒有電腦或網路 。
軍隊通常不想談論它 。
他們想了一下 , 他們甚至寫了一篇文章: 「 恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 所有的原子群組學都是相對的頭骨生長 。
當你用攝影機拍攝時 , 過程會在觸發器時結束 。
在星期五 , 會有實地訓練實驗室的外交官 , 偶爾 , 我們會在軍隊基地訓練 。
從那時起 , 我就涉及到他們所做的事 , 沒有任何分離 。
他看著我的技能和能力 。
我今天提出的第一個決定 , 也是為什麼你們今天做的第一個決定 , 而內在的忽視警報 , 是因為在你人生中任何你想要改變的地方 , 任何你需要知道的 , 都有一個事實 。
因為你不會 。
但那不是一般的例行 , 是嗎 ?
事實上 , 這是我第一次編輯ym雜誌 。
看看這個 。
筆在嘴巴左邊 , 在頭髮底下 , 小小的圖形 , 左邊的線條 , 右邊的線 。
接著 , 再多一點 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們會加入這個框架 。
有了耳朵的青少年 , 我會聽到家人聊天 , 笑 , 風如何 , 甚至是板球 。
第一 , 是試著找出鯊魚的性別 。
各位可能看過哈普頓的鯨魚足跡 , 一個月前 , 我們收到了一兩本郡的wexford 。
到2015年 , 世界上會有30億智慧型手機 。
「 牆上寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
調查過後 , 從皮尤研究到公共政策的非berg中心 , 已經發現 , 每日的觀看者比所有主要網絡和有線電視新聞節目更能了解當前的事件 。
2009年12月 , 我在哥本哈根會議前拜訪喬爾 , 會議是2009年12月開幕的 。
今天我要談的是儲蓄更多 , 但不是今天 , 明天 。
這是真的 。
她說: 「 只要做 。 」 她說: 「 不要做你不是的 。 」
追逐汽車的其中一件事 , 是應用在另一輛車上的煞車 , 只要駭入電腦 。
他們也能夠安裝磁振造影機 , 直到車子每小時20英里 , 或類似的東西 。
所以 , 它是怎麼發生的 ?
如果你今天去那裡 , 在這個漁場崩潰的20年後 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 它的大小仍然只有一半 。
我在這裡所描繪的是我們手上的資料 。
在與國會議員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到代表說他們對此一無所知 。
現在 , 應該認為這個問題會影響到人們在掠食者社會中 , 他們殺死動物 , 幾代以後他們並不知道自己做了什麼 。
順帶一提 , 科技或經濟上的障礙絕對沒有 。
我們住在地球上70%被水覆蓋 。
它每天可以生產一千公升的乾淨飲用水 , 每天從任何水源、污染的水、污染的水 , 每公升不到兩分錢 。
所以 , 我想給各位看一段影片 , 是阿富汗沙漠沙漠沙漠沙漠的教授史蒂芬·普拉特的實驗室 , 帶著一個物品 。
營地比較像是沒有酒精的猴子派對 。
所以 , 我盡可能地準備好像這樣的時刻 。
唯一的挑戰是她有十個孩子 。
這將是無法想像的 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展並不是單靠我們腦中的想法 。
她給了michaelleone一個很好的例子 , alpacino在《神父》中的角色 , 這可能是他的脊椎 , 是要請他父親 。
嘿 , 在床上 !
這很重要 。
這是在波士頓新城市機械辦公室裡最聰明的人的工作 。
比如 , 開始和其他人談論種族的特權 。
熱情 , 感興趣不一樣 。
是的 , 他做到了 。
事實上 , 神經科學花了一陣子才了解這一點 。
人類把盒子打到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論證明了 , 除了懷疑之外 , 但詮釋它是有缺陷的 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 如果你想像 , 大量的平行宇宙在每一瞬間被覆蓋 , 許多宇宙其實都很像我們所處的世界 , 會包含許多人 。
也許聰明的文明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
也許生物生命只是個傳播階段 。
同時 , 我也來找你 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業必須知道要花多少時間才能到達那裡 。
但最奇怪的地方是戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我認為太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你爸爸其實不是在luxmoburg , 他在唱歌 。
所以 , 我們透過電腦模型 , 3dcadcad 。
你會得到一個免費的刺青定義自己的身體 。
它會告訴你 , 情緒會變得光和顏色 。
墨黑暗在正確的時刻 , 我們飛離那堵牆 , 揭露出美麗的藍天空 。
他們讓我們不會跌倒 , 走下 。
他們有八百萬人 。
嗯 , 它甚至不會斷裂 。
所以 , 在進行核能研究的七年間 , 我開始了一個夢想 , 要在罐子裡製造 「 星星 」 的夢想 , 在我的車庫裡 , 最後 , 我遇到了總統 , 開發一些我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
陳述: 「 忘記 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮·奧克利是15歲的裂縫 , 或是在17歲時 , 瑪麗亞打電話給托斯卡 ?
我真的認為 , 在像俄勒岡這樣的地方 , 你可以有醫生自殺傾向 , 你拿到有毒的劑量 , 只有一半的人會這樣做 。
我每次都感謝星星 。
這是lauardia機場 。
當你閱讀股票價格時 , 想想看他們在人文情境中 。
在第一架飛機上 , 我們得到的資料比所有u2任務結合起來還要多 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年 , 一位年輕女子站在史黛拉夫總統前 , 給她證據 , 說明她和她的兄弟姐妹如何一起生活 , 她們的父親和母親在戰爭期間死亡 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 在過去幾天 , 我們和他們談過和看過的這些偉大的發明家 , 也坐在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造一個空間來解開智慧 , 解鎖他們內心的所有偉大事物 。
這是個不可思議的經驗 。
他們給我們身分和社區的感覺 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的優勢 , 你在所有遺產組織周圍跑路 。
像卡尼佛這樣的史詩般的戰鬥 , 只是食物的一種方式 。
如果你在想 , 這是我們的強項測試 。
「 是的 , 書 。 你知道 , 紙上有墨水的界線 。
我太浪費了 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 這個集團的標題是他的旅程 , 是為了一個營養殖民地 。
我們在白天看到的是我們的景觀 。
這是我們正在做的 , 嘗試在世界上的高光點 , 在那裡 , 我們可以改善產量 , 而不傷害環境 。
在我拍照後的一秒鐘 , 他們聚集在樹上 , 親吻並擁抱彼此 。
「 有時 , 似乎傳達了它的願望和意義 。 」 現在 , 看看它最後會發生什麼事 。
第二個是 , 另一半願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
我相信有一種演化的道德 。
我仍然認為我自己是個執業的天主教徒 。
我在大學時非常努力 , 我很驕傲地成為我大學少數的女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們帶來額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看到 , 你身為個人的健康照護 , 在你一生中 , 花了多少錢在你自己的健康照護上 。
讓我以一些好消息作結 , 也許還有一點壞消息 。
幾個月後 , 我在寫歌 。
當我站在一個藍格拉斯節慶的舞台上 , 在維吉尼亞東部 , 我看著草坪的海面 , 我在中國的一首歌中大聲唱歌 。
我們還需要另一種徵兆 , 那就是我們照顧的不可預期的代價 。
我從這個案例中學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫·尼安達·朱拉在基索外治療的病人 , 肯亞為愛滋病、結核病、肥胖、精神疾病、邪惡精神病 。
我們去盲人約會 。
但令我們驚訝的是 , 我們也發現 , 通常會出現在上層呼吸系統的細菌 。
讓我描述一下 , 有一天可能會發生的事 。
人們認為20美元會比5美元好很多 。
所以你看 , 它們遍佈整個城市 。
艾:好的 , 交通如何 ?
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 約會 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功結合流行病的國家 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是政策問題 。
我認為 , 如果我們想想這種直覺 , 想想看 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
這些都不是死亡率的微小差異 。
如果你認為2500萬人感染了 , 如果你認為聯合國愛滋病的數字太高了 , 也許會高達一千五百萬 。
一開始我說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 奈及利普的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
所以 , 這是個顛覆性的轉變 。
她說: 「 他們想要去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考時 , 嘻哈就開始思考 , 當我們演化出任務時 , 理查和他的團隊──這真的是他的血 。
把這些東西結合在一起 , 就能給我們46%到84%的開車 , 省下另外0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元 , 用卡車賺得更多 。
我兩星期前在自己的筆記型電腦上安裝了同情心 , 我讓它跟著我走去 , 這是個典型的一天 。
我們被監視著 。
當它撞到按鈕時 , 電擊就會停止 。
我收到大約300封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是杜斯汀霍夫曼電影《雨人》的基礎 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在他這麼做的那一刻 , 銀行大廳倒塌了 。
我們願意從早期的短暫生活中失去多少 , 透過失去我們黑莓機、iphone , 不要專注於與我們交談的人 , 透過如此懶惰 , 我們不願意深入處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
聽眾現在可以像你們剛看到的那樣操控音樂 。
下次他們會做得更好 。
平均的可能性只有30% 。 」 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 其中一個原因只有一個:她們負擔不起支付自由的代價 。
美國納稅人每年花費1400億美元在監獄牢房裡 , 他們沒有被定罪 。
研究很明顯 , 在監獄中抓住某人會讓你更有可能犯下犯罪 , 而不是你一同被釋放 。
我們相信 , 我們能在12個非洲國家中消除砂眼 , 遍及美國 , 及整個太平洋 。
當水和動物移動時 , 它會快速改變 。
在火箭上 , 會是衛星 。
我們已經看過 , 當我們把公司用數據來呈現時 , 當中有許多會減少污染 。
我活下來了 , 就這樣 。
世界觀看了 。
我們有選擇要做 。
有時候神經科學家需要找出神經元、分子的個別分子組成 , 而不是整個細胞 。
每一張獨裁者的肖像都貼在他們自己的照片上 。
所以 , 再一次 , 你左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的魚類養殖場礁 。
所有東方宗教 , 除了日本有相同的水平 。
但讓我用卡達的角度來說明第四個因素 。
每個卡片盒都是十億人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的雜耍家藏在他人身上 。
所以我去看了更多魔術師 , 更多的雜技演員 , 我看到了喔 , 不 , 不 , 不 , 不 , 我沒看到 。
舉例來說 , 例如我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你用了幾次水 , 我們會給你自己的種子來種植 。
我希望她能見到我爸爸 。
這裡有個小城市 , 裡面有一些人走進去 。
他們說賣槍枝的店主和買他們買來的所有人應該負責任何壞事 。
他們聚集在一起研究這個手稿 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我受到老師的鼓勵 , 去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 並深深地了解那些讓我最著迷的主題 。
格:是的 , 所以蜻蜓的發射系統是很獨特的 。
伊隆在他的時代是非常積極的 , 但坦白說 , 這讓我們做得更好、更快 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來被部署 。
火星很好 , 但它是固定的行星 。
是 「 靜止 」 嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數的意思 , 但這是指數型的 。
所以當老師走進來時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該用這種基礎建設 , 你不需要許可、執照 , 不論如何 , 任何人都應該寫一些程式碼來做 。
這是14億年前宇宙的完整照片 。
所有的能量都集中在單一的能量中 。
所以你現在看到的是恆星的誕生 。
哲學家、管理人、經濟學家、科學家這類的問題變得越來越有趣 。
首先你會預期看到現今巨大的演化壓力 , 兩者都是因為輸入 , 這會變得巨大 , 因為器官的可塑性 , 就是大腦 。
我認為這就是你孫子或孫子孫子的巨大改變 , 可能和你很不一樣 。
它的長度、短期和彎曲非常容易對內部或外部的力量做出反應 。
x是未知的 , 因為西班牙語不能說 「 sh 」 。
接下來我要給你們看一些我最近拍攝的停止動作影像你們會看到細菌在它們的環境中累積礦物質在一個小時之內
這不是一個設計來抓住三匹馬的烏鴉 , 我可以說 , 在大廳裡 , 可以用 。
現在 , 她對我很著迷 , 我離她很近 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預測的是 , 行為、信心和學術成就的可測量進步 。
因為當這些人在螢幕上回家後 , 看到 「 rearwindow 」 的螢幕 , 把他們的目光帶到下一扇大樓 , 他們有工具去思考 , 除了他們之外 , 還有他們的故事 。
所以 , 當我看著這張圖時 , 我看到這個強大的場景 , 帶我去淚水 , 過去25年來 , 它困住了我 。
我想說他是個好男孩 , 一個有尊重的年輕人 。 我想要證明我是有能力的父親 。
這個 , 一個小小的草圖會向後退 , 看著後腳 。
另一個例子是 , 情境如何改變 , 對我和大部分的滑板者來說 , 創意過程是 , 你走出車子 , 檢查安全 , 檢查東西 。
再往下看你會發現我們得拖延到黃金票嗎 ?
最終會加入一個幫派 , 犯了許多嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴肅的是 , 一個可怕、可悲的謀殺 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 ; 這是火箭創造的數學表達 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道 , 誰死了 , 然後他母親 , 他知道誰還活著 。
我們不會借用歷史的任何能量 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到了微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從ucla畢業 , 我發現我在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們團隊被挑戰要創造出一個3d視覺化太陽系的視覺化 , 今天我想向各位展示我們目前所做的 。
所以 , 我現在要對維斯塔做兩倍的調整 , 這裡我們有黎明繞著維斯塔 , 這是現在正在發生的 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 與其去商店買一台 , 就像我們一般一樣 , 他去這個網站 , 他下載了一份檔案 , 然後他在印刷機上列印出來 。
我必須學會語言 。
史蒂夫之後會告訴我 , 在他見過我的精神病時 , 任何事都能為他所見 。
任務尚未完成 。
十萬人帶了兩千萬人站起來 , 這旅行到全世界 。
每天 , 我們越來越多的生命連結到網路上 , 這意味著 , 事情的網路很快就會被駭客駭入 。
恐怖分子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
「 我希望我能更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道了一段時間了 。
結果發現 , 觀察微生物最好的方法之一 , 是觀察它們的dna 。
所以 , 咱們把它開起來 , 看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 了解他所有的思想在軌道上 。
我現在要帶各位到軌道的另一邊 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的癌細胞 , 它們是羽毛的一部分 。
有一連串的運動 。
毛澤東是因為他們把經濟的重要性從人群中吸走 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼做 ?
我知道 , 在起司時 , 我們可以同時帶回非洲的一個村落 。
ndicelaeyezezalokulambazoiinkathazo
ayifnelang的ub'iyenzenkayenkaikaikuabokudazalazazaza 。
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人學會閱讀的那段期間 , 塔利班學會了閱讀 。
白色是合成 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些令人沮喪的消息 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有幾種零件 , 可以被運送到世界各地很少的成本 , 而這全部都需要一些地方性的天分才能把裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 我們停下來一分鐘 , 想想今天的晶片 , 我們看不到矽晶片內部 。 它真的很小 。
這裡你可以看到數十萬人站起來抗議改變 。
相反地 , 我們現在手中有流程 , 讓我們可以用各種規模創造出我們無法夢想的結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我的女性 。
是時候了 。
事實上 , 我們不知道維梅爾的畫作中有誰的模型 , 我們對維梅爾的畫作並不了解 。
他會被他的繼承所困住 , 帶著他的頭髮 。
我們一起站在一起 , 看著那些殺蟲劑切割草稿 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但我們的對話是否能讓我們彼此比檔案和文章更人性化 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但這不是蜜蜂所展示的 。
但它本身就是中國網 , 但它本身可以創造非常強大的能量 , 這在中國歷史上從來沒有發生過 。
不是在中國審查 , 而是政治工具 。
但同時 , 它給了中國一個國家公共場所給予人們 , 就像是訓練他們的公民權 , 為未來的民主做準備 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不會設計像這樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 我離工作室約三英里遠 , 拍攝了這張照片 。
是音樂嗎 ? 我想總結一下 。
第二個 , 用它們作為物體來思考它們的建築物 , 我做了一系列的倡導 , 我說: 「 如果發生了 , 那就這樣 。
我和人類進步的統計數據平等 , 從暴力開始 , 但現在 , 與我們幸福的其他方面 , 已經反映了我的信念 , 在了解我們的悲劇和木頭時 , 人類的本質是問題 , 但人類的本質是由啟蒙運動規範和制度所組成 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
再一次 , 這是另一個提醒我為什麼要記錄這些人的故事 , 因為他們的生活很重要 , 對我來說 , 記錄這些故事很重要 。
我們都可以成為那輪子的一部分 。
但 , 身為社區支持者 , 我們認為 , 當你處在鴉片類藥物和過度危機中時 , 會發生什麼事 。
你用這食物做什麼 ? 你煮了 !
這些是我的異性戀學生 , 用塑膠叉子製造毛衣 , 我們把它放到咖啡廳 , 我們培養材料 , 我們餵我們的老師 。
最重要的是 , 把最大的霸凌帶離學校 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談突然間可能發生的事 。
左上角的大十字會是兩千名學生得到同樣的錯誤答案 。
在2011年3月11日 , 我從家裡看到 , 作為世界其他地方的悲劇事件 , 日本的悲劇事件 。
一張照片是提醒某人或某個地方、關係、愛人的地方 。
我想用我收到的一封電子郵件來做結論 , cindy , 六個月後我終於從日本回來 。
他們有室內或室外的水管嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他不認識的東西 。
你必須去診所去做 。 這非常昂貴 。 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有做過 。
這些人的歌手通常都很典型 。
所以 , 整體來說 , 這不是多點觸控 。
我去了最偏遠的地方 。
但 , 首先 , 國際資本在海外募集資金 , 離開自己的平衡之地 , 沒有任何主權背景 , 表示經濟中發生的信心 。
我聽到聲音在說話 , 但最重要的是 , 男人在咳嗽 , 石頭被原始工具破壞 。
反擊嗎 ? 放手 ?
在星期一的三點半 , 我有一集在星期二癱瘓 , 害怕來跟你說話 。
這不只發生了 。
或者 , 更精確一點:不是嗎 ?
所以他下了心理病房檢查清單 , 基本上把它變成 " 誰移動我的起士 ? "
在一個75%的社區中 , 沒有被道路連接到醫院 , 昂貴的飛行需要 。
但他們需要的另一件事是速度 。
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到一列他們贊助的帳單 。
最可悲的是 , 如果科技失敗了 , 會如何 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表家失去了......
我們和波士頓的一個主要醫療研究機構合作 。
我們想要創造美麗的東西讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子已經夠久了 , 足以讓暖化 。
它來自流行文化 。
牠的眼睛很奇怪 。
因為我在三年前完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我進入客廳 , 放了一台攝影機 , 拍攝了七秒的影片 。
他們是開放的 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個合作夥伴 , 而不是被動的觀眾 , 他們會開放 , 因為他們知道 , 想像力無法被包含在建築物中 , 他們大部分的工作就是特定的地點或戶外工作 。
如果空氣溫上方是冷凍的 , 水怎麼會冷凍呢 ?
這個能力的核心是能夠管理我們周圍的熱輻射 。
甜甜甜圈的界線揭露了人類的潛力 , 帶著無限的創意、參與、歸屬感和意義 。
他們回去畫板 , 他們重新改造 , 他們想出另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你月計劃 。
奧薩馬賓拉登沒有被人工智慧所捕捉 。
現在我們知道的一件事是公司非常擅長讓大家在團隊和網路中合作 , 創造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 而更複雜的產品是社會創造出來的 , 社會越成功 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但不要讓一朵花安排在沒有執照的情況下 , 因為那會讓你坐牢 。
像平等、公平 , 以及傳統的選舉 , 民主 , 這些都還不是很棒的詞彙 。
你有這些快速出現的自行車道遍佈世界各地 。
所以 , 我們也許可以超越當我們思考我正在展示的這個系統時 , 也就是說 , 我們需要以水、淡水的角度來思考 , 這也將是未來的問題 , 我們現在正在研究如何恢復廢水 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成一個企業總部 , 裡面有大量的中央學院和教室 , 完全沒有背後的牆 。
其中一個很幸運的事 , 當我不是戴頭盔時 , 我當時在箱子團隊 , 所以我馬上把手伸出來 , 本能地 。
如果故事結束 , 就會很棒 。
舉例來說 , 我們來看看這個領域 。
記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是夜間俱樂部的字體 。 比如 , 我們必須去恐懼 。 這真是太神奇了 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
身為risd總統 , 我深入研究藝術 , 藝術是一件很棒的事 , 藝術 , 純粹的藝術 。
你知道 , 在rhode島 , 如果動物在路上被撞上 , 他們打電話給我們 , 拿起東西 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的奢侈品 , 使合作消費和規模擴大 , 但它的來源 , 遠比這個空間還要大 。
我們在一個可怕的世界中演化出來 , 是危險的 , 且富足意味著生存 。
這是早期的階段 , 有些測量值很粗糙 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能不大到無法克服肌肉的限制呢 ?
而這是現在正在發生的事 。
一隻烏賊其實是在我的網路上作弊 。 然後我在我的腦海裡看到這張影像 , 如果你從牆上清理電線 , 如果你開始追蹤它 , 那會發生什麼事 ?
事實上 , 如果你仔細觀察物質的基礎建材 , 就沒有任何東西 。
每十天 , 味覺的佛祖 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 把他們帶到不舒服的那一刻 , 當他們被監禁到你的iphone時 , 你的黑莓機 , 但要創造一個他們好奇心可以擴展的地方 。
我該怎麼做 ? 」
你得了 , 你說: 「 是一樣的 ! 」 然後你搞錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
嗯 , 糟糕的是 , 因為你可能問過有經驗的人 。
我們從經驗中辨識出它們 , 並將它們抽象成符號 。
他們有大量的資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
但 , 或許 , 一方面來說 , 我現在有一個很棒的視覺呈現 , 說明城市中心到底有多麼被批評 。
他們把電力賣回電網 , 歸功於太陽能板、反射畫作等 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具 , 我們透過標準化的科技來做到 。
在生物學中 , 數字會更好 。
在座有625個人 , 我們會害怕生命 。
這裡有一位很年輕、很吸引人的女士 , 她有我覺得最糟糕的心理、身體傷害 , 我從自殺炸彈中看到:這是人類的陷阱 。
如果我們將它視為一種品牌 , 或其他思考方式 , 我們就不會解決或反恐主義 。
科學不是用紙張的方法來定義的 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒出口一公斤 。
要讓合法化 , 政府通常需要提供像初級教育、基本健康、道路、建立醫院和診所的東西 。
但這顯示烏干達政府沒有承諾要花自己的收入來投資有生產力的投資 , 而是投入在付出公共成本的收入結構上 。
如果你看看oecd國家 , 每人每人花多少錢 , 相較於貧窮國家的窮人花多少錢 , 世界銀行的比率 , 布蘭科米羅做了計算 , 結果大約是三萬到一千美元 。
如果有更多的推特孩童質疑父母的權威 , 他們就會被欺騙 。
嗯 , 它不能 。 就是這樣 。
但這個世界不是一個小說 , 它可能比我們想承認的更殘酷 。
我必須講述這個故事 。
我認為我們發現的快樂 , 我們創造了 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們可以把儲蓄和再利用在高品質的住宅照護中 , 給那些極度複雜的小孩 。
當你看著他們 , 你會看到網路誘惑主義者的腦海 。
再往下看這裡 , 這是微米或微米 , 我們一路走到奈米和一個橘子 。 現在 , 一個橘色的大小是氫原子的直徑 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 在這裡 , 這是你所看到的一小塊黃色花粉 , 當你看著顯微鏡時 , 它其實是由數千個花粉的小穀物組成 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是用聲音來飛行和方向移動 , 晚上我們不相信 。
僅在美國 , 僅僅一年 , 它估計要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 蝙蝠的確會帶給我們財富 。
所以 , 說真的 , 我不認為我們應該把它們想成是夜空飛行示範 , 更像是超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅讓我們能用心智來增加快樂 。
但人們認為我的工作是讓好詞讓左撇子變成字典 , 讓壞字詞消失 。
線上字典必須是不同的 。
所以現在有很多很好的詞彙調查網站 , 但其中一些問題是它們還不夠科學 。
我們有八種禿鷹在肯亞發生 , 其中六種禿鷹受到絕種威脅 。
這是一種廣泛的結合了人類的中心性 , 結合了人類的意義 。 事實上 , 我們可以告訴真相 , 或是創造出一些東西 , 這些東西在歷史上吸引了人們 。
我們發現 , 對許多人來說 , 很驚訝的是 , 那些連結rkedin的履歷對雇主來說比較誠實 , 比如你的責任或你的技能 。
好 。 稍微多拿b 。
許多藝術家談論要開放、擁抱體驗 , 很難在你口袋裡有輕微的矩形 , 把你所有的焦點都放在口袋裡 。
我所說的背景是你需要的產品不到200美元 。
所以 , 過了一陣子 , 他們都會回來 , 因為他們曾經被控訴過 。
嗯 , 重點是 , 交通指控 , 他們首次被介紹為一個試驗 , 所以他們在一月被介紹 , 七月底 , 七月底再次被公投 , 然後他們在2007年再次被提交 , 當然 , 這是個很棒的科學機會 。
我意識到身處在我的身體中 , 同時身在我的身體之外 , 不論在哪裡 , 看著別人 , 彷彿發生在別人身上 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到了一位非常小的清真寺的伊瑪目 , 一位老人 。
他說服自己去操作他自己的社群的奢侈圈 。
邁克爾的紅色象徵看起來好像可以飛一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一家一般公司 , 即將決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照其實是可用的 , 你可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大約是攝氏50度 。
所以 , 我們在紐約找到他們 , 我們在賓夕法尼亞、尼瓦達和佛羅里達找到他們 。
所以 , 這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我的三個來源 , 看看他們告訴我什麼:那位說橋不存在的人 , 說橋樑不是在哈馬 , 而那位說: 「 是的 , 橋樑確實存在 , 但我不確定水位 。 」
不只是交通運輸 , 我的愛 , 還有其他領域 , 還有五個 。
上面有四十萬名工程師 , 他們提供複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域我知道我們可以解決的重大問題 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群很棒的團體 , 擁有這些同儕的力量 , 包含模型的力量 。
對幾千美元的酒吧收入來說 , 美國有診所 , 可以給你看這些光譜掃描 , 並用影像來診斷你的問題 。
這些是鯨魚的埃塞克斯克斯克斯的男人 , 後來 , 牠的故事啟發了 「 莫比·迪克 」 的一部分 。
我的一位朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間是延伸到一條線上 。
相信我 , 它有你能想像的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 墓地上 , 草莓茶 , 蔬菜人 , 整個交易 , 但我媽會很感興趣 , 所以我跟她一起去 。
我認為當下的時刻是如此的缺乏 。
我們假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神在所有古代文明中扮演了重要的角色 。
有沒有人注意到 , 在三個辯論中 , 歐巴馬穿著藍色的領帶和羅馬的紅色領帶 ?
試著管理國會 , 沒有人類關係 , 就好像在不用汽車石油的情況下 , 試著跑一輛車 。
「 幸運的是 , 他打電話給你 。 」 他說傑西 。
我永遠忘不了 , 有一個女孩看著她父親的眼睛 , 帶著相機 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這對我來說是一個遺產 , 也是我一直以來的遺產 。
但第二個答案 , 我真的想對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你什麼都可以 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常有競爭力 。
所以 , 我想用不同的方式來看待這些東西 。
事實上 , 這週我去看了一部非常高品質的電影 「 阿哥 」 。
我相信故事必須要被說出來 。
你拿到你的董事會證書 , 你可以去練習 。
但其中有些花了很多時間在沙子裡 , 造山和海 , 不是海 , 而是不同的人、狗等等 。
沒有必要 。
我大部分的職業生涯都花在財富500間公司 , 包括約翰遜、約翰遜、里約翰尼特、華盛頓郵報 。
有一天 , 康納沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有羅馬和茱莉葉的東西都很棒 , 但我得要走進下一個階段 , 在那裡 , 我把你隔離了 , 我虐待你...... 」 所以我得要把你從公寓裡走出來 , 在那裡 , 鄰居們可以聽見你尖叫 , 在這個城市中 , 你有朋友、家人和同事 , 他們可以看見布魯斯 。 」
我很興奮 , 我把自己投入我的課程中 。
這裡 , 這片乾淨、秘密的病毒正在把他的dna投射到細菌細胞中 , 但 , 訣竅是:它一開始沒有造成任何傷害 。
它們和各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地 。
所以我們也面臨風險 。
所以這可以讓你立刻組裝出分子 。
但現今 , 在阿富汗 , 有超過三百萬名女孩在學校 。
記住 , 那是ipod發明之前的那一年 。
但這只是我個人的意識形態 。
然後我開始問反過來的問題 。
就像月球一樣 。
當我們進入雨林時 , 像蒼蠅一樣游走 , 開始伐木 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其它的相撞實驗會發生在明年夏天 , 在cern設立 「 奇怪 」 的可能性 , 有點像反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們都會破壞它 , 把它消滅掉 。 大部分的物理學家都說我們現在沒有足夠的強大的黑洞和奇怪的奇特性 , 我們應該要做對的事 。
太陽能的火焰是來自太陽的巨大磁性爆炸 , 爆炸了地球 , 產生了高速次原子粒子 。
知識是力量 。
我找到雪 !
我學到她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會承認 , 我現在就要說了 。
他們有兩種飛行肌肉 , 稱為 「 電力肌肉 」 , 它會被強化 , 也就是說它會活化自己 , 且不需要被神經系統所控制 。
這是神經科學的前段演講 。
有更多神經調節器會改變 , 神經元的內部神經元會比結構中的神經元更緊密 , 它們能夠產生一組複雜的圖案 。
當李奧托爾斯托利五歲時 , 他的兄弟尼古拉利來找他 , 說他已經把秘密帶到一個綠色小的綠色小棍子上 , 他躲在俄羅斯的一間雨林房間裡 。
她現在加入了海德拉巴達的電話中心 , 可能要折磨你關於你的信用卡帳單 , 在非常明顯的英文口音中 。
我必須繼續講下去 , 我必須說出正確的字 , 因為 , 你知道的 , 這很重要 。
我們把這些原子放在熟悉的桌子上 。
現在 , 我們的依賴它們的能量 , 也就是說 , 每一種碳都被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 它並不算數 , 但我的實驗室是密西根州民主實驗室的實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在嘗試如何達成最偉大的數字 。
我認為當我們看到彼此時 , 我們會想要互相幫助 。
我發現有一些計劃性的技術 , 我可以採用並適應我們的生物需求 , 從那些我開發出來的 , 稱為全面管理和規劃的塗鴉、規劃性的過程 , 這確實可以解決所有大自然的複雜性、我們的社會、環境、經濟的複雜性 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 也是我社區轉型的工具 。
我知道我不需要把我的論文從30分成28分 , 但我的滿足感是他看著我 , 感到困惑 , 我心想: 「 比一般熊聰明多了 , 媽媽 。 」
但我們對精神疾病的迴路少很多 , 因為這種化學不平衡的主導性 。
有些電影被拍攝了 。
藉由這麼做 , 你會加入我們 , 無數其他人 , 我真的相信是有史以來最大的冒險旅程 , 平等的永久旅程 。
我們將會勝利 , 因為我們不玩髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們所看的 , 幾乎總是亞當.桑德勒 。
所以 , 現今 , 即使是現代火箭太空船 , 實際上也使用網路協定 , 從火箭船的一端談話到另一端 。
第一 , 即使你採用相同的燃料 , 並在發電廠生產電力 , 用它來充電 , 你仍然比較好 。
太陽能的重點是 , 它沒有任何食物儲存或營運成本 , 一旦它被安裝 , 它就在那裡 。
馬:0.克里斯:0 。 克里斯:0 。
這真是太神奇了 。
你把你的賭注放在床上 。
山姆·燃燒:嗯 , 早衰症限制我在某些方面 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做參與 。 網站 。
沒有水 , 細菌不會存活 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能這麼想 。 我用我的大腦理論去看 。
周圍有些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但可能是財務改革 , 或更簡單的稅收系統 , 或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意花三塊錢建造一個仿生細胞嗎 ? 」
所以 , 對於大意義 , 沒有真正的機會 。
我認為執行長基本上不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一間單位charlie公司 , 172年的三分之一 , 他們是山上嬰兒 , 原因有兩個 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
你讓我來看看 。 你讓我傾聽 。
我個人發現 , 醫院在年輕時可能是個非常危險的地方 。
咱們從白血病開始 , 急性淋巴瘤 , 最常見的兒童癌症 。
我眼睛照亮的光 , 只要它們是藍色的 。
報告結束和abed的演講 。
我每天花了好幾個小時 , 建造我的技能 , 到下一個階段 。
別誤會我寫作有某些優勢 。
「 糟糕的拼字 , 不正確性 , 以及寫作的不完整性 。 」
其中一些原因並不是很有爭議性 。
你知道這些書 , 這些 「 愚蠢 」 嗎 ?
2001年 , 我帶著這些東京來製作電腦物品 。
我發現起士是好的 , 表達的材料 。
最近 , 它的老師讓它超越了網際網路的存活 。
我讓他們在沙漠的商店裡看不見 , 在那裡生活並工作 。
所以 , 我試著用這個姿勢來讓我的眼睛更大 。
在這裡 , 你腿後面的肌肉收縮 , 伸展肌肉 。
當某樣東西被困在你的鞋子時 , 你會怎麼做 ?
我們在劇院內安裝了管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣還重 。
我認為我們可以改變駕駛經驗 , 藉由讓我們的車子彼此交談 。
基本上 , 這些技術今天就存在了 。
只要把它輸入盒子裡 , 就會有你的答案 。
接著 , 這是個熱能交換 , 讓這個設計變得非常有趣 , 那就是熱能交換氣體 。
有些改革是好的 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我對自己提出了一個問題 , 如果有一陣子 , 我們就不會缺乏所有動物的氧氣 , 包括這對我們來說是非常複雜的 。
你們知道一所lousy學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們會向前推 , 繼續前進 。
之後你犧牲了 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒又是綠色的腸道 , 一個尚未被複製過的詞 。
jim和shirley花了這段時間讓朋友知道他們的結局接近了 , 他們也沒關係 。
在她死前的幾天 , 她剛讀到一篇文章 , 關於野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 每三位都給慈善機構的服務 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
所以 , 托比基金會創立了一個組織 , 叫做 「 給予我們傳播資訊 」 , 連結那些想要分享他們的收入的人 , 並要求人們在一生中付出百分之十的錢來對抗全球貧窮 。
即使是購物中心也能在剪紙上提供 。
我認為robertneuth說過 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
最後一個問題是大家都說的 , 但你知道的 , 他們一定要把頭放在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能讓我看看該怎麼做 , 然後有人教他 。
如果你問過我們是否真的能夠復活一個絕種的物種 , 我會說 , pipe夢想 。
受害者不是那些從沼澤中爬出來的怪獸 , 來到鎮上 , 做他們的糟糕生意 , 然後再回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 寫一篇關於聾文化的文章 。
我有一些問題要問你們 。
但那肯定讓我開始思考各式各樣的東西 , 馬上 , 我們開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對這個國家和世界而言如此重要 , 我們不希望政府的小資金減少 , 也就是政府試圖用它來做的事 。
嗯 , 這就是所有的幻燈片 。
所以我找到了我對拉伯特的執行長的路 , 克里克·杜爾的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 像這樣的草圖和視覺參考 , 發生了一件令人驚訝的事 。
有時 , 這可能是不同的時間或有不同的人 , 或有不同的日子 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的方式來與這些四軸的原始運動主義互動 。
機器的速度會如何影響我們的生活 ?
我剛剛當選總理 , 但我有幸揭露我們缺陷的真相 , 並不是6% , 正確的報告只發生在過去政府的選舉前幾天 , 但實際上只有15.6% 。
它可以創造出對立戰爭的地景 , 破壞法律和公民社會的規則 。
現在我們已經對核能和生物武器進行了國際治療 , 雖然不完美 , 這些治療主要有效 。
我們在推特上開始了一項標籤 , 正在進行這項研究 , 它讓全世界的頭條新聞標題出現 。
同樣的 , 每一件有趣的故事 。
gg:從大小來看 , 我們發現蜻蜓對較大的目標有較小的反應 。
但現在我們來看看樂觀的例子 。 足夠的壞消息 。 人類總是對挑戰的興起 。
我開始意識到 , 賭注不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎完全是反黨 。
所以 , 目前為止我們在加州兩點章魚的行為並不太像我們在加州看到的一些行為 。
所以那天晚上逃到山上的那個人 , 並不是帶著喜悅 , 而是帶著一顆星空 , 原始的恐懼 。
我只能信任它 , 承諾我自己 , 那就是 , 對它的概念 , 我這麼做 , 正因為誘惑把我的雙手丟到無聲中 , 把手丟到沉默中 。
你可以在天主教教堂看到有意見的盲目 , 數十年來 , 兒童虐待被忽略了 。
這就是動物園的樣子 。 它是危險的 。 老虎在那裡 。
一切都會發生在情境和我們的期望中 。
我把焦點放在兩個我想要告訴各位的專案中 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出它們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩袋狼 , 大概六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個計畫 , 比如 , 訓練20或30個程式來使用這項技術 , 那是在桶子裡很小的滴水 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
在接下來的三年裡 , 我們有一萬四千人找到網站 , 開始使用它來收集資料:災難應變、加拿大的豬農夫追蹤豬病和豬的疾病 , 人們追蹤藥物供應 。
這對另一個原因很重要 。 這是個國際使命 , 這個活動在歐洲、德國慶祝 , 和美國口音、德國、義大利和荷蘭口音都有 。
對你的想法有益 , 對你的創造力是有益的 。
透過這種相互交換的結構 。
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的東西 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行佔據了該地區最大的伐木公司負責在薩拉威和其他地方的破壞 。
現在我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹的tete , 一百億美元的交易 。
很有說服力地 , 她寫給女兒巴黎的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到《紐約時報》的頭號名單上 。
我們常談論死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我很快樂地過著 , 但我覺得有罪 。 」
這是我們在麻省理工學院稱之為安全工程 。
但艾吉的定義比我們聰明 , 為了確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造了agi , 我們得要想辦法讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並維持我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自一個完全不同的環境 。
所以 , 我決定去一個實驗室 。
所以 , 地球上的每個野生棲息地 , 像亞馬遜雨林 , 你在我身後聽到的 。
但這張照片是林肯草原的照片 , 你可以看到 , 從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎沒有黏土或樹木出現 , 這樣就能確認 , 伐木公司的意圖沒有任何環境影響 。
我心想: 「 15歲的男孩應該為我工作 。 」
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴生存本能與弓連結在一起 。
自我表達的一種方式 , 當然 , 但這也幫助我們找到自我價值 , 並找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 且不必偶然發生 。
一般來說 , 奧斯丁所創造的只是一個以資產為基礎的敘述 。
tedx 。
他們來到一個有限的資源可以說小英文 , 所以 , 聖戰就要加入她的家庭 。
下一個是普遍使用抗hiv藥物 。
他們習慣了更高的目標 , 那就是要讓集體的承諾真正地強化目標 。
我不這麼認為 , 因為 , 我的意思是 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加上兩個加起來 , 得到四個 。
所以這是一個很明顯的錯誤 。 他們為什麼犯錯 ?
比特幣被釋放出來 , 他們被放到公共領袖名叫 「 區塊鏈 」 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成貨幣 , 完全分散 , 這就是為什麼它如此受歡迎的原因 。
所以我想 , 你知道嗎 , 我們會站在台上買咖啡有機、公平貿易咖啡 , 明年用ted花園或tedshilings來買咖啡嗎 ?
一個永恆的中風可能發生在懷孕期間 , 或是在出生後的九個月 , 突然間 , 在他的案例中 , 他的大腦正確的部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要做出反應 。
這個短片是上週 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都沒死 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒有想過它會到處走 , 它會散播開來 , 去年我們從巴拿馬和巴西開始 。
療癒:這是件好事 。
這是個巨大且重要的1號 , 第11號 。
這是我過去二十年所拍攝的劇院、歌劇和電影樣本 。
那些標記的演員 , 木偶 , 他們消失了 , 觀眾讓這個世界跳躍 , 進入了 「 最溫度 」 的世界 。
摩托車競賽是一件很有趣的事 。
首先 , 它提高了物質的策略 。
我們需要的是新的出口策略來辯論 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsop , 今天我要告訴你們 , 騎摩托車是什麼樣子 ? 從五感的角度來看 , 嘿 !
亞當:你是怎麼辦到的 , 德雷克 ?
這個過程中有機體最適合環境生存並繁殖 , 而那些較不適合慢死去的人則比較不適合生存 。
理:不 。
克里斯:這是個艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了 「 上帝救了皇后 」 , 我絕對不會預期25年後 , 她真的會把我們關了 。
克里斯:所以 , 現在 , 你總是有這樣的探險漏洞在你身上 。
「 哦 , 睡著 , 哦 , 先生 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼害怕 ? 」
下風 。
穩定睡眠在脆弱的人身上 , 我們絕對可以讓他們更健康 , 也能承認一些令人驚訝的心理疾病症狀 。
讓我結束 。
我家裡的筆記型電腦正在找尋四種潛在的候選人質 , 把我自己當成網路捕獵者的一部分 , 用來捕捉這些大量的數字 。
我們已經聽過很多關於ted的機器人 。
畢竟 , 和平不是印刷 。
這裡有個捕捉點 , 有一個捕捉點 。
也不是我在尋找的真實性 。
michaelwoltz:我父親給了我媽 , 我們可以把它留在那裡 。
這個人在做不同的臉 , 實際上是從收藏中畫出不同的物品 , 和她在看的完全相連 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在升空中有勇敢的標誌 。
首先 , 在收集季節中 , 收集季節時 , 它最困難 , 所以當農夫要出去 , 收集他們的作物時 , 農夫就生病了 。
其他一切都保持著同樣的狀況 , 所以我們仍然有不好的食物、不好的水、壞的衛生設備 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力理解了經濟挑戰 。
類似於瘧疾社會以外的金融機構 , 主要來自瘧疾社會 。
現在 , 攻擊瘧疾的生命方式 , 這是人們現在關心的事情 。
或者他們是假的句子 , 我們認為我們應該要說什麼 ?
所以我想要簡短地跟各位談我們追蹤了一年的駭客 , 發現這在我們的工作中是罕見的 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 美國有一半管理愛滋病毒的數量 。
我們認為大約有兩百萬隻蜜蜂 ,
這些鮭魚甚至延伸到蜜蜂的作物上 , 例如猴子 。
公眾敵對蜜蜂的頭號是這回事 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最持續的 。
羅馬 , 比義大利年長 。
但 , 市長的第二件事是 , 他們也是我喜歡稱之為家畜 , 或是包含女性市長 , 同性戀 。
例如 , 他們在氣候變遷中合作 。
不幸的是 , 史蒂夫·提多斯並不是唯一一個根據某人的錯誤記憶而被定罪的人 。
我們無法依賴錯誤記憶來區別真實的記憶 。
我猜 , 他們也一定有這個想法 , 科學家所做的就是收集資料和收集事實 , 把它們放在這些大書中 。
同事說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位中年女士談過 , 他說: 「 嗯 , 問題是 , 要花比較長的時間才能完成這份文件工作 , 而不是提供嬰兒 。 」
我認為 , 目標是比較值得信任的 , 如果我們想要信任和其他人溝通 , 那就不同了 。 如果我們想要評斷別人、辦公室或政治人物是否值得信任 。
我們不會在新聞上看到它 , 因為它不開心 , 它不好玩 , 不是光 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
它將死亡對家庭和社區的影響視覺化 。
他們對我說: 「 不要抱怨 。 」
我想 , 我做過了 !
因為 , 記住 , 在我的分數系統中 , 它們必須達到700分的最低值 , 且它們都沒有做到 。
一方面來看科學 , 科學是非常理性的方法 , 但另一方面 , 藝術通常是對周遭環境的情緒方法 。
如果你賣一個平面的電視螢幕 , 或是給我一份禮物 , 那會是一樣的 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們一開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道是如何被使用的 , 我們發現 , 紐約市大部份沒有座位的城市 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們用漂浮的停車道來保護腳踏車者 , 這是很棒的 。
他的母親給了我 。
或是恐怖 , 可能是這樣嗎 ?
但他不是笨蛋 , 他知道這不是真實的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是 , 它們只是瘋狂 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類的八倍特別是在較低的靈長類動物身上 。
另一種解釋 , 或者 , 解決方案建議是 , 請解決所有這些問題:學校、社區、家庭、家庭等 。
我相信這始於現存方法的演化 。
無機材料通常是很英勇的 , 你無法擁有那種力量和強硬度 。
但如果沒有奇怪地熟悉的胃口氣味 , 經常穿過公寓 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 在掩埋場上 。
比如 , 誰在製造它們 ?
就在他死前的幾天 , 他的生態學家說: 「 告訴句子更美好 。 」
亞當和伊甸園的某一天 , 艾倫意識到他們是赤裸裸的 。
事實上 , 我想要和各位分享一個事實:還有其他的選擇 。
這種市場風險正在發生 , 不僅僅是農夫的誘因來投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 還會直接影響食物安全 。
我在wwwwwf工作 。
為什麼不控制它 ?
所以 , 我們今星期在ikea推出了女性的開放網路 , 我們會做任何事來領導改變 。
事實上 , 我們越是嫉妒 , 我們就越是幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在這個房間裡呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 " 為什麼 " 的問題能讓我們了解自然的基本原理 。
在所有這些領域 , 從資助網際網路 , 到做花費 , 還有想像力 , 策略性的願景 , 對這些投資而言 , 其實是來自國家內部 。
所以 , 我們要做的是建立這些創業組織 。
桑迪是提醒我們這種幻覺會如何塑造 。
我祖父經常被資訊、知識和事實包裹著 , 但它的重點不只是資訊、知識 , 或事實 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
若要把這些數字放進觀點來看 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的死亡人數還要大八倍 。
這是一種全新的概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經義肢 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在大腦、脊髓 , 甚至在周圍的神經元中 , 根據病人特定的修復 。
也許 , 比較一下 , 想像一下比較好 。
你拿那個好的東西 , 然後你用目的來削弱它 , 把我們所有人當作一個結局的安全 。
但人們害怕恐怖分子 , 然後他們認為監控是沒關係的 , 因為他們沒有任何東西可以隱藏 。
這故事如何不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造一個企業家精神的文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本來讓他們的想法成真 。
所以他們開始協助我們開車到網站上 。
非常感謝各位來到這裡 。
但有先進的結構 。
我們不會留下聲帶 " 蘇莎說 。
藝術家選擇的關鍵在於新科技有機會為商業開放的機會 , 我們需要建立藝術家的選擇 , 如果這些新科技要有這樣的機會 。
但同時 , 我們也得認識許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 看看保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例外是在你的螢幕中間 。
這種碳地圖改變了保育和資源政策的發展 。
他們的一些決策有很大的影響 。
每輛汽車都裝有自動汽車載荷和電池交換機制 , 所以這些汽車導航到地面站 , 它們會自動調換電池 , 然後再次出發 。
結果發現 , 要花費不到一百萬美金 。
我們正經歷著驚人的城市趨勢 。
然而 , 在傳統社會中 , 老年人的治療方式 , 從更糟到比現代社會好很多 。
因此 , 我們的老年人很可能最後會遠離他們的孩子和他們的年輕朋友 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每當我點擊燈光 , 我都很感激 。
他們甚至嘗試在實驗室裡種植小型的微生物 。
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防禦 , 當它們被感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 導致細菌的發炎 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們很習慣於不平等 , 有時 , 在鼻子之前 , 我們看不到它 。
事實上 , 公車不是很性感 , 但它們是唯一能把大眾運輸帶到發展中國家的快速發展中國家 。
這在新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此的現在 , 你把船放在旅館上 。
我希望現在我能夠讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能向你們證明社區的力量 , 並向各位展示 , 建築能激勵社區去塑造他們自己的未來 。
它已經在超過400個職業研究中展示過 。
他們是這樣工作的 。
謝謝大家 。
當你體驗到它時 , 它是很荒謬的 。
他有一個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
即使有更大的憂鬱症患者如何過著更好的生活 ?
這裡有個例子 , 一個更昂貴的汽車 , 一個普魯斯 , 開車經過 , 一個bmw也在做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen , 什麼 ?
這不是出生缺陷 , 你無法抓住它 。
但奧伯曼先生邀請我回來 , 他讓我完成了全職的貢獻 , 他把我的椅子貼在椅子上 。
我會在網路上看影片 , 看到這樣的評論: 「 耶 ! 她為什麼要轉播takin ? 」
我的過渡旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以 , 這是個非常艱難的嘗試去大聲說出來 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力或溫哥華 ? 我的意思是 , 它的本質趨勢和偏見是什麼 ?
那一刻 , 當你走出一個空間時 , 你會轉身 , 通常你會把你的口袋拿出來 。
它挑戰了規範 。
接下來的幾年 , 我將告訴你們一些我們一直在做的工作 , 我們認為可以從根本上改變癌症研究的方式 , 以及其他許多其他事情的做法 。
今天各位可以下載 , 如果你想要進行自己的實驗 , 看看這是否可行 。
我們該如何與大眾溝通 ?
如果我們能把所有的使用者都轉換成這樣 , 那就有五千億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐在鉛筆動畫的框架上 。
經過了一場乘客的演說 。
每個人都做自己的部分 , 我們不需要分析我們的任務 。
但真正的啟示是當我學會如何演奏時 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有出版過 , 叫做 「 為人工智慧演戲課程 」 。
另一種則是 「 階段演員 」 、 「 冒險者腦 」 。
這不只是好玩和遊戲 。
她告訴我: 「 你知道嗎 , 我是處女 ? 」
那些在尋找更快樂、更有性感快樂的夫妻 , 但卻失去了如何達成它 , 尤其是妻子 , 他們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室展示一些矛盾的話 。
要有一切 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性健康的影響 , 以及我們需要做的更多 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對我們使用的金融政策有很大的影響 。
真正的戰鬥是反對我們自己 , 反對我們的官僚制度 , 我們的複雜度 。
現在別把這些結果帶到銀行 。
去年晚期 , 失敗率下降到9% 。
把它想成是教育的終極化 。
其中一個說: 「 我們兩個星期前有搶劫 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決定 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反地 , 一個複雜的系統是由許多相似的部分組成 , 它們的互動產生了全球共同的行為 。
我注意到當我穿上我的創作時 , 人們會停止我 , 說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能到哪裡 ? 」
例如 , 悲傷的訊號會傳遞出錯誤的團體 。
前列腺醫生把我視為一個複雜的病人 , 需要專門醫療 , 可能是來自疼痛醫學 。
我們要如何讓男人談論關於女性和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說是因為你可能有個想法 , 近期來看這個問題 。
它甚至不談論減少排放 , 這是我們思考這個問題的不可思議轉變 。
我給你們兩個不同的思考方式 , 來思考這個問題 , 這是我思考如何思考這個問題的開始 。
觀看者也看到整個雕塑有點像在移動 , 好像這兩隻手還在用很長的時間 , 還不知怎麼的 , 還沒有被管理 。
它會導致夫妻們著迷於表演者 , 他們會打破 , 就像這樣 , 在最微不足道的情況下 。
你看 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類像非常簡單的解決方案 , 所以我們經常要求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱當作現代化的徵兆 , 但我們其實從1950年代開始並沒有真正改變它們的設計 。
但是我們有一個產品系統失敗了 , 和這些小傢伙一起發生 , 他們是如此無所不在 , 你甚至不會注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我相信在座有些人現在可能可以研究所謂的封閉式系統 , 或產品系統服務 , 來辨識出市場需求 , 市場需求不會到任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些駕駛 , 雄心勃勃的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能 , 抗拒 , 不要在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 降低我們星球和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們並不滿足表現 。
身為一個演講科學家 , 我對聲音的產生很著迷 , 我有個想法 , 就是它如何被工程 。
史蒂芬·霍金: 「 我以為這很明顯 , 我的意思是什麼 。 」
所以這兩者之間的連結在哪裡 ?
有一種表達方式:繼續下去 。
所以 , 我們和他們非常親密 , 如同你在行為方面看到的 , 我們也有一些關係 。
他是美國最先進的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有人類知識都應該免費取得 。
剩下的荒野有超過50%是未預期的 。
今年 , 我們開始了這個流程 , 與上海政府合作 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們一直在探索的歐卡萬哥三角洲水塔 。
所以 , 我很興奮 , 你知道 , 到處都是 , 試著找出我能否把我聽到的所有可能句子轉換成這樣 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的思想不是預期的 。
更有趣的是 , 那個引擎裡大部分的密碼並不是英文 。
我把它視為再生、修復、希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的位置 。
已經有好幾個接近的電話 。
我們有小選擇 , 但要打開門 。
但他們很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找出這些法律 。 」
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們身邊的宇宙中有大量的資訊來自這些意外 , 而不只是基礎定律 。
它們是球的對稱性 。
而這正是我們在談論的一切 。
這或許是我最喜歡的 。
底部有微觀光學 , 它其實嵌在紙本身 。
這是我們第一次在某個地方進行實地試驗時 , 有史以來最高密度的顯微鏡 。
謝謝大家 。
那就表示 , 看起來似乎是一個角色缺陷者不想成為全心投入的父親 。
在肯亞 , 有一項服務叫做 「 icow 」 , 它會把你非常重要的資訊傳送給你 , 關於如何照顧你的孩子 。
所以 , 我們看到了非常不同的策略 , 男性在贏得女性夥伴時使用的策略 。
她會把門關到客廳 , 我想像在那個房間裡發生了神奇的事情 。
像喬這樣的人在一個叫做杏仁核的大腦區域中有缺陷 。
在這樣的情況下 , 受害者可能第一次看到 , 受害者是真正的思想、感覺和真實的情感反應 。
如果要服用他的句子 , 喬能夠訓練他的杏仁核 , 那會刺激新腦細胞和連結的成長 , 讓他一旦被釋放出來 , 就能面對這個世界嗎 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙就無法適應 。
你有沒有想過餵牠們吃什麼 ?
若你在乎轉換 , 總共有三十億人 。
史迪芬:不完全 。 我認為我們仍然是港口直覺 , 可以在暴力中爆發 , 比如貪婪、部落主義、報導、統治、悲傷 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 跨國的公民、企業、執法單位都可以使用 。
但如果你真的想做研究 , 你要怎麼做 ?
它們可以在你在接觸的可能性中找到不同的物質 , 表面的動作 , 以及現在的樣子 。
真的很沮喪 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 現在 , 沒有律師諮詢 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓網絡加密在你造訪的每個頁面上 。
有一系列的脆弱 , 讓我們團結在一起 , 如果我們破壞這些連結 , 透過破壞標準、安全、行為的手段、以及全世界的公民 , 期待我們被忽視 。
提姆 , 很高興見到你 。 上來 。
克里斯·安德森:幾天前我們在愛德華.史諾登這裡 , 這是回應時間 。
有了元數據 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 一個在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們將dna排序從他們的爐子裡 。
想像一片被火燒毀的雨林 , 被少數侵略性的物種所拍攝 。
基本上 , 牠會解開在路邊操作系統中的逃避危險盒子 , 讓牠能夠帶著無助的受害者回到牠的喉嚨 , 就像一隻人走路一樣 。
我遵循了大部分基因編程的小孩的路徑 , 讓他們的父母瘋狂 。
你必須要有近乎連續的通訊 , 和高度的電腦運算網路 , 和鄰近的鄰居溝通 , 來了解他們的意圖 。
結果發現 , 訊息也可能是你簽署的證據 , 因為你想去外面看看是否能看到它 。
嗯 , 有一個可能性 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
賴瑞:就像我有一條真的腿 !
我對他說: 「 阿倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還需要做很多工作 。
布魯諾:好吧 。 華倫是個很親密的朋友 , 他會讓他的妻子蘇西給他全部 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 資訊是如此美妙 , 學生坐在椅子的邊緣 , 等待一堆汗水從這個人臉上掉下來 , 這樣他們就可以把所有的知識搞砸 。
我肯定不知道為什麼我會在這裡 , 但你知道你是冒名頂替者 , 你來到歌劇院 , 他們推你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 從這場災難中恢復 , 讓我感到很困擾的是 , 全國許多動亂都不會使用他們的義肢 。
我們這個時代的殘疾人士不應該防止任何有意義的生活 。
對我來說 , 一個地方開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的靈魂 , 就是創造舒適、負擔得起的介面 。
嘉:死刑排隊 。
在我們的研究中 , 我們發現在青少年中 , 假供詞的比率很驚人 。
這不像教他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc來連結他們的電腦或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的才智 , 我們今天有技術可以從空氣中除去二氧化碳 , 用化學製造的方式 。
我們只能直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的景象 , 地球有點模糊 , 因為我們是火星軌道上的一個小望遠鏡 。
肥皂看起來像一團亂七糟 。
一手拿著一半的冰淇淋 , 左手拿著黃色的肉 。
所以這是一個很方便的方法來處理這個過程 。
你有一個很大的戒指 。
有些村落的復活率持續下降到非常小的規模 。
透過演算法的每一次重複 , 你就會學到神話的重複性 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是歌唱和跳舞 。
謝謝大家 。
我們在道德上被認為是人形狀 , 甚至用人體形狀把它們浸入水中 。
這就是在一個叫做磁性陷阱的裝置裡發生的事 。
你需要情境來告訴各位你是不是在聽俄語、西班牙語 , 或英語 。
這是第一次有一種藥物被證實可以預防壓力的負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 今天我們正在研究多種不同的疾病類別的醫生 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們對慢性疾病的了解 , 並拯救許多生命 。
但 , 即使改變科技和運動中的改變基因池子也無法為所有表演的改變負責 。
我們可以把全球專家和最鄉下、最困難的地方連結起來 , 連結到超越道路的最鄉村地區 , 有效地把這些專家放到他們的家中 , 讓我們能做出診斷 , 並為治療計畫 。
每一個不同的元素 , 我們都可以模擬並放入一個系統中 。
但如果你注意到 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷 , 會聽到我自信的恐懼暗示著我 。
在55歲時 , 我學會了如何假裝便宜 , 但再也沒有許多機會可以工作 。
如果你需要在董事會裡幫你付房貸或付房租 , 做這件事 。
23d是星期一嗎 ?
誰想知道自己的生日 ?
如果我這樣做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只是說: 「 你離你很近 。 」 或像這樣 , 我會試著找出答案 , 可以自己娛樂 。
她驅使我們跟蹤她 。
馬可.坦匹斯特:機器人無法預測人類的行為 。
馬可.坦匹斯特:就是這樣 。 謝謝你 , 愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們自問的第一個問題是 , 為什麼一個年輕的士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事情 。
所以 , 如果我們現在一路走到現在的現代 , 文化旅行的軍隊是一英里的自行車 , 她會重新詮釋 「 拉達達迪 」 , 完全是為了她這個世代 , 我們會聽一下lickrick的一部分 , 然後看看她是如何翻轉它 。
所以 , 對螞蟻來說最熟悉的資源是恐慌的 , 這是群體資源 。
當有一塊水果時 , 附近有另一塊水果 , 特別是集體資源的螞蟻用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的知識 。
我們剛好是該地區的管制者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至不去檢查瀏覽器收入 。
所以 , 我們又知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地1億5千萬美金的獎金 , 會被冒犯嗎 ?
我們稱他們為領導者 , 因為他們先走 。
有些人離開軍隊 , 在他們回家時 , 遇到極大的心理問題 。
阿富汗最糟糕的事發生在他頭上 , 是他的男性之一 , 頭上拿著一顆子彈攻擊他 。
我是致命的愛情的騙子 。
你能相信嗎 ?
所以我們想看看我們能否介紹這個迷人的科技 。
我收到一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會找到這段影片 。
我坐在那兒 , 得到了新的阿布德、老人步行者 , 我意識到這只是我以前認為理所當然的多餘 。
但每當一個物種消失時 , 就好像在一間滿是蠟燭的房間裡爆炸一樣 。
為什麼這很重要 , 除了很有趣嗎 ?
但 , 也許 , 如果我們想做的是開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的腹部肌肉 , 我們就能伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要告訴各位為什麼這不是空的處女膜 。
我對這項工作的靈感是一項計畫 , 是要保存我們最後一次從倖存者身上學習大屠殺的機會 。
我把它描述成一種投影投影投票 , 一種想法、聲音、對話、配偶 , 所有在我面前的歌曲 , 好像他們多年來都被困在我體內 。
我們會成為一個明星的物種 。
但也許是許多行星的命運 , 可以在簡單的細胞層級定居 。
它包含了其他人擁有的東西而非基督教 。
它改變了我們的偏好 。
嗯 , 在這個例子中 , 我寄了一封詩給我的演講 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 這是關於它的 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
有了智慧、優雅、輕鬆 。
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧世代版權法 。
接著 , 第二個定義 , skim , 在旁邊 , 他們會說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職業生涯會把你放在新形式表達的邊緣 。
但如果一份工作改善並不比另一份好 , 那兩份原本的工作就不會平等好 。
所以 , 為什麼我要出去 , 可能讓我自己陷入危險之中 ?
那就是我 。
要做到這一點的力量就是我們所有人 。
在座的每個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位了解 , 駭客密碼有多糟糕 , 他們會偷取密碼檔案 , 把所有密碼的密碼都安排成一份瘋狂的形式 , 叫做hah , 所以他們會做一個猜測 , 猜測密碼是如何運作的 , 通過hing功能 , 看看它是否符合它們的密碼清單 。
人們比隨機密更不擅長記住密語 , 因為密語比較長 , 他們會花比較長的時間打字 , 輸入更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能搞清楚我們要如何利用這巨大的資源來改善世界 。
它很巨大 。
他用他的軍事影響力和個人財富來堆積參議院的利益 , 同時也保留了對軍事勝利的力量和權利 。
這是好消息 , 因為放棄了你和你的身體回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出一般相對論的理論時 , 他理論的後果之一是 , 時空不只是空缺 , 而是它的結構 。
你們都知道至少一個有名的法則:愛因斯坦的著名方程式 , 等於2 , 這告訴我們能量和質量之間的關係 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有好幾個問題 。
這是這個光線灰色的模型 , 答案是 , 包括這個模型 , 它是坐在那上面的答案 , 上面全部 。
然而 , 許多人在說話時會經歷到 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對的誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 把手臂伸出來 , 深呼吸 , 像這樣 。
在家裡 , 我被我所學過的一切包圍著 。
這是英文文字的樣子 , 在二進位的層面 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭、透明、正義 , 以及所有這些事 。
然後你可以用實際的資料來分析每個國家 。
儘管科幻小說能描繪出什麼 , 我可以負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州薩克拉蒂歐 。
數百萬人被指控為舊設計 。
這些產品對你有什麼意義 ?
那天 , 衛生學家再拉出更多牙齒 。
這位女士的臉看起來像個水母 。
nn:嗯 , 是要不斷地在介面上做 , 所以當你說話時 , 你指出 , 如果你願意 , 你就有好幾個頻道 。
【今天 , 多媒體是桌上型電腦或客廳的體驗 , 因為外表是如此的怪異 。 這將會大大改變 。 用小、明亮、光亮、高解析度的展示 。 1995年 , 我們來到他們那裡 。
沒有成年人參與其中 。
nn:不 , 但我一直跟ed男孩在一起 , 和這裡的一位講者聊天 , 赫爾 , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·阿斯特斯特指出 , 意識形態在某種程度上 , 它創造了一種明顯的容器 。
對我來說 , 一個問題通常是為什麼我們仍然接受這個自製的人的想法 , 認為資本主義從一開始就依賴它 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 找出解決問題的方法 。
我在不同種類的硬體店裡長大 , 我喜歡晚上市場 。
這些分支圖案 , 我們看到各種形式、大自然、河流的規模 , 到閃電 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這個傢伙在四軸九百五十台電腦上做些事情 , 解析度和無限軟體相比 , 他們15年前就不再使用無限軟體 。
你會發現人類追求更高的教育 。
我和我的研究團隊研究過這種過度依賴分析 , 我們稱之為癱瘓 。
所以我們從細胞外面開始 。
打電話的電話完全與控制字母的差別完全不同 , 因為如果一個媒介放棄了史塔西 , 他的知識就很小了 。
不僅在我的案例中 , 介入者非常接近 。
相反地 , 反應只是在馬克爾被揭露出來時才出現 。 為什麼 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的人會在接下來的30年內分享超過30%的國家收入 , 而底層50%的美國人只會共享6% 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你看警察的狀態 , 或上升 。
亨利·福特在不同時期 。
我說好了 。
很明顯的 , 在她循環的一開始 , 有一個低調的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她循環結束時 , 溫度更高 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影上看到的 。
當我在我們的接受中心工作時 , 我可以聽見在停車場的囚犯 , 敲門 , 大叫 , 撕裂他們的細胞 。
它變得安靜了 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以 , 這就是問題:囚犯是否能活下去、有意義的生活 , 如果有的話 , 那會造成什麼改變 ?
寂靜是恐懼的殘留 。
所以今年 , 與其放棄某樣東西 , 我每天都會活著 , 好像我舌頭底下有一支麥克風一樣 , 站在我的禁令之下 。
在美國 , 國家政府已經聯繫在黨派基金會 。
我們這個時代的當地主義強而有力 。
當你寫這篇文章時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認出我 , 但她無法安排我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬克羅斯科薩 ? 」
但你知道嗎 , 他堅持我們在圖片中得到他的整個收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 很簡單 。
它很美 , 叫做 「 個人天空 」 。
瑪麗奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算要和你的一個野生和珍貴的人生做什麼 ? 」
60歲的加州女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救家裡的年輕女孩 。
亞當:哇 , 謝謝你 。 雅各:不 , 是化妝 。
主持人:關於你的空氣幻想 。 雅各:安東尼奧·班德拉斯 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 而在道德意義上 , 是最好的所有可能世界 。
我一直最喜歡的一個叫夏天的傢伙 。
在開始這個過程之後 , 我父親並沒有繼續下去 。
在最初的場合中 , 我很震驚 , 我小時候拍的照片很少 。
然而 , 這些是很大、很重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我關心這些 , 因為他們移動了我 , 或是我在乎他們 , 因為他們很貴 , 我想他們應該要做嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 到目前為止 , 當人們第一次來燃燒男人時 , 他們不知道要如何製造這些東西 。
也許 , 對有氣喘的孩童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 附近有大氣污染 , 會觸發他們的氣喘 。
我們試圖確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力 , 信心去處理我們生活中生活和工作條件的問題 。
所以 , 為了讓各位體會到功能性核磁共振造影實驗是如何運作的 , 你能從中學到什麼 , 讓我描述我做過的第一個研究之一 。
好嗎 ?
來吧 ! 難道在座的每個人都夢想過飛行嗎 ?
數十年來 , 我一直對這些歷史很著迷 , 我通常會向祖母說出我和紐約一樣多的故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人活了下來 。
你還有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本是瑪雅陶瓷家 。
5000張 。
所以 , 在我高中剩下的兩年裡 , 我剪了所有的課程 。
我愛上了他 , 我愛上了赫比和他的音樂 。
然而 , 歐拉的方法是真正測量我們所知的標題線 , cnn發表了這些結果在他們的網站上 , 他們有數百萬個答案 , 我認為有大約2000個評論 , 這是其中一個評論 。
在接下來的二十年裡 , 我用同樣的速度使用這五年 , 就像一個實驗一樣 。
我的團隊中沒有人可以預測這種反應 。
生活在一個非常可愛的地方 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
在心中 , 心裡有必要的永生 , 以及他們所愛的人、我自己、我的團隊 , 或任何人 。
躺在強烈的照護中 , 面對失明和癱瘓的前景 , 高度在形態上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者 , 他們接受殘酷的事實 , 他們也保持希望 。
馬格麗特.路恩曾說過: 「 如果你很窮 , 女性 , 或來自原住民族 , 你就有獨特的優勢 , 一個讓這所醫學院獨特的倫理 。 」
許多人待了好幾個月 , 即使在霍亂流行 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作 , 用她的洞察力 , 把33%的金融影響數據放到一個更新計畫中 , 她得到了巨大的正向回饋 , 來自辦公室的經理 。
這是你是誰 , 你的人物 。
嗯 , 我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和更多人分享 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自尊心 。
包括因為戰爭回家而失去教育的孩童 。
就像我初級時 , 我注意到孩子們在團體中扮演什麼角色 。
在村落裡 , 唯一能賺錢的地方就是通過郵局 。
他說 , 這個心態 , 這個由班杜姆發現的架構 , 是現代社會控制現代社會的關鍵方法 , 西方社會不再需要暴君的過度武器 , 懲罰、監禁或殺害失蹤者 , 或對特定黨派所做出的忠誠度 , 因為大規模監視會創造出更有效的監獄 , 更有效率的社會規範 , 甚至更有效率的非社會規範 。
三年前 , 我成立了一個叫做梅魯里歐的組織 , 我們讓里約熱內盧的人們更容易組織起因和他們所關心的城市 , 每天都有影響到這些原因和地點 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命最有效的方法之一 。
每秒在亞洲和非洲 , 十一名母親會買這條條條條條條條條條來保護他們的家人 。
更多有 , 沒有 ? 更多的差異 ?
我們不是被動的資料和科技消費者 。
所以 , cdc的廣告是否加入了這些電視廣告 , 這些廣告廣告指出她喉嚨裡的女人有洞 , 且那是非常平面且令人不安的 , 他們是否真的有影響到人們是否放棄 ?
正如我高中圖書館的老師說的 , 請看你的數學 , 因為如果我不知道你走了什麼步驟 , 我不知道你沒有採取什麼步驟 , 如果我不知道你問什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大多數人都同意這一切是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次公開宣佈這個非洲領導學院的願景 。
事實上 , 他們工作得更多 。
所以 , 她總是在想 , 可能有一些簡單的面具在意料之外發生時 , 隨處可見 。
異性戀的雄性傾向較少的交配機會 , 且比較有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能在溫哥華的一個島上見到部落老人 。
當這些信念涉及到資訊之外時 , 問題通常會歸結為人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人實踐 , 我成為阿富汗法庭的第一位外國人 。
我們生活在一個不同的世界 。
我不是說我們都應該買飛機票去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球人權經濟 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制故事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了數年的時間來為資金和回答這些問題寫計劃 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼才能真正開始 。
我訪問了數百位聾人和其他執法人員 , 遍及歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年做過的一個大計畫 , 研究巴西的不同地區 , 在非常不同種類的邪教中 , 並試著了解人們如何與精神相處在一起 。
當醫生願意離開我們的行人時 , 脫離我們的白袍 , 向我們的病人展示我們是誰 , 醫學的重點是 , 當我們開始克服恐懼的病 。
這些都是真實的引言 , 真的很可悲 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也要向老師解釋 , 他們的教訓很簡單 , 且你會秘密地把難民帶進你腦海中的教訓中 , 而你不在那個教訓中 , 會加上你的問題清單 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望市長有一天會統治世界 , 但事實上 , 我們不會聽到任何對話 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分的北城市比100年前還要安全100倍 。
要做到這一點 , 可能是要開始讓脆弱的城市變得更健康、更富有、更富有的城市 , 能夠激發學習、合作和分享實踐的過程、工作、什麼不可行 。
我們在這裡看到了非凡的創新例子 , 其中大部分來自這個房間 , 警方正在進行預測分析 。
所以 , 雞會做些小突破 , 牠們會把手腳推到腳邊 , 在過程中 , 牠們會散播出去 。
是如何環顧周遭環境的直接方向 。
此外 , 這些文化 , 這些原住民文化消失的速度比森林本身還要快 。
他會在一秒內被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們打破了歷史上最長時間人力兩極的旅程 , 超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成了一趟極端探險 , 去年他嘗試要殺死每個人 。 」 克里斯·菲爾德在談論恐懼和成功的機率 , 且確實是生存的機率 。
事實上 , 所有參與汽車生產的人們 , 在過去幾十年間 , 都只是稍微改變了 , 儘管機器人和自動化 。
不幸的是 , 在路上或離它很近的地方 , 是馬奎斯·阿里斯的柱子 , 而可怕的直徑 , 如你所見 , 當她開始閱讀亞歷山大峽谷周圍的螺旋槳的故事時 , 會變得太靠近 , 太靠近了 , 把它縮小 。
這裡的文字是右邊的 , 向下彎曲 , 所以你被迫把書轉過來 , 從地面的角度看 , 從她的角度來看 , 到一個不同的角度 , 移動你在太空中 。 特別適合在建築物中 , 建築物中間的直徑是完全相同的 , 就像從地板的中間距離 , 轉到章魚的中心 。
我可以把這張palazzo的一頁拿出來給你們看看裡面發生了什麼事
我要向各位建議 , 不 。
不要去想顏色失明 。
你知道 , 我們愛祖母 , 我們愛叔叔喬 。 我們會 。
「 叔叔喬 , 他不應該這樣做 。
就像這樣 , 他們另一個決定是要讓我和我的手足連接到根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到那其實是我和我的團隊的錯 。
我無法教導怎麼做 , 因為有太多不同的方法 。
但 , 現代生活的悲慘事實是 , 在美國 , 有1/2的婚姻終結離婚 , 其餘的世界卻不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎建議要用這些資料分析技術來做非常有用的藥物 。
所以我們花了一陣子的時間 , 我們跳過一陣子 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
貓咪從社會不平等、失業 , 和廢棄物的缺乏 , 從廢棄物收集系統中產生的堅實浪費 。
卡羅拉斯是木頭或金屬製成的汽車 , 在巴西幾條街上找到的 , 像是塗鴉和街頭藝術 。
我身為辭典編纂者的工作就是試著把所有字彙放進字典裡 。
當然 , 「 電擊 」 是 「 電力 」 和 「 執行 」 的混合物 。
但 , 讓我回顧一下 。
棘手之處在於這些訊號 , 那些我們追求的改變 , 是極其微妙的 , 所以當你試圖將它們和影片中永遠存在的噪音區別開來時 , 我們必須非常小心 。
它讓我們看到我們知道的物理過程 , 但我們從來沒有辦法用自己的眼睛去看過 。
但 , 如我們所知 , 資本主義只是幾百年的歷史 , 由合作的安排和技術所組成 , 例如關節式所有權公司 , 共享可靠性 , 兩倍的書持續著 。
但在我十八歲時 , 這改變了我 。
我想以這個想法作結:你們還記得《川普秀》嗎 ?
監獄服務在監獄結束時就有了一些土地 , 也就是他們建構了大學中心的建築 。
他們也建議我 , 工作坊不應該只是為了受刑人上大學 , 而是為了所有囚犯 。
另一個我想要告訴各位的案例是軍隊基地叫做 「 creompaz 」 。
但大部分的身體都面臨著失明 , 雙手綁在背後 , 失明 , 各式各樣的創傷 , 這些都是被拘留的人 , 不管誰被處決 。
我們也在陸地緊急問題上工作了很多 。
我相信 , 我們唯一能維持在西方的成長和繁榮的方法 , 就是如果我們學得少一點 。
今天我們向前邁進了一步 。 」
過去十年 , 我環遊世界各地的經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、在喜馬拉雅山的思想家 。
願望是:其他人很開心 , 找到幸福的成因 。
這大約是一公分 , 一邊是一公分 , 一邊很小 , 我們每秒跑大約十公分 , 所以每秒十公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我什麼都不做 , 去嘗試改變 。
他們在公開場合坐著 , 用風在帆上 , 隱藏他們的臉 , 暴露他們的地下室 , 坐在原始的全球百分之七十的印度 。
這個 , 結合了諾貝爾獎得主的理論 , 最便宜的理論是最經濟的 , 就是窮人被迫喝的頭套 。
我媽媽申請難民地位 。
你在下面拿到它嗎 ? 」
所以我又回到家 , 跟我媽說: 「 好 , 女友說我值得享受快樂 , 我應該要有高潮 , 那白人男性應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
如果有人愛你 , 或你 , 可能會有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就帶出了一個問題:隨著數位科技讓事情更容易動作 , 為什麼沒有成功的結果也變得更有可能 ?
你先從一個問題開始 , 你收集節點 , 重新定義節點 , 再次重複一次 , 你重新定義、改善和改善 , 圖案出現了 , 團體變得清晰 , 你回答了問題 。
我越靠近這個天線 , 音符越高 , 音符就越低 。
它不只是在思考 , 而是在做 。
這是一個專業人士 , 百分之九十二的白人 , 最主要是男性 , 這讓我有點不熟悉 。
如果你想要真正的問題 , 你需要真正的數字來修復它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你可能不太認真看待多樣性和包容性 。
你知道最好的動機是什麼嗎 ?
它有幾百萬美金 , 它填滿一個房間 , 很多人可能已經在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 用深層神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
當我們這麼做時 , 我們會發現 , 總是一樣的 。
而當我們終於有時間 , 我們就沒有錢或健康 。
所以 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不是 , 你星期三就要去做這個 。
運輸速度加快了:你可以拿一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以當遊客 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分是:我們必須和她的父母溝通 。 」
事實上 , 在2010年 , 報導公開抽象了文章 。
人們會排在藥物上 , 取得疫苗 , 甚至不知道是否正確的疫苗能保護他們對抗新病毒 。
數學控制直覺和創造力 。
如果水位在2歲時 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致贏得勝利 。
有一個室內的照片 , 上面有孩子們的照片 , 然後你來到一個大空間 。
這也是一個競爭 , 我剛開始研究的 。
當我完成我的住宅時 , 我想去一些我真正需要的地方 , 在那裡 , 讓我能有所改變 。
我所認為最好的臨床練習 , 我現在明白成為一個運動 。
重點不是: 「 我的天啊 , 世界出錯了 , 我們必須逃離 , 因為我們需要另一個未來 。 」
它有一個剪刀 , 叫做酵素crispr , 以及所謂的嚮導rna 。
gabrielgarcaricamarquez在哥倫比亞長大 , 由民間保守和自由政黨之間的衝突 。
當我在尋找公寓時 , 我得到同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的思想、想法、經驗、專注在任何時間點 , 任何看起來可能是種族主義者 。
心理學家普羅·羅斯·克雷斯是第一位研究這種不安全感的不安全感 。
即使當他們得到正面的回饋時 , 通常也無法減輕詐欺的感覺 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順帶一提 , 和死者交談的整個生意並不是那麼大 。
有了微生物學 , 這有點相同 , 雖然我得老實說:所有的微生物基本上都在顯微鏡下看起來是一樣的 。
各位可以從這裡看到 , 或許 , 它們在遠處的樹冠層中非常著迷 。
觀眾4:3.hg:3 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個數量化詩歌的夜晚 , 結果發現 , 是最主要的數字詩歌比賽 。
當我剛開始的時候 , 那些激勵我的人 , 是那些有驚人故事的人 , 我當時在想 , 身為十八歲的孩子 , 生活很快樂 , 實在太正常了 , 但我能創造出這些世界 , 讓我能談論我的經驗、夢想和信念 。
如果一切順利 , 明年我會再回來 , 我會再給你們看更多 , 如果一切都不順利的話 , 我會在監獄裡 , 像我們一樣 。
創新是新的、有用的 。
我不知道失去國家保護的意義是什麼 。
因為它們很大、很昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築來維持它們 , 它們成為我們現代醫院 。
她說 , 是的 , 但當她每天保持心理症狀兩個月後 , 她的症狀和月份之間沒有關聯 。
最近 , 十五年前 , 有許多科學家認為這些技術行不通 。
在這個過程中 , 我一直感到這種感覺 , 所以我被困在數以千計的人的情緒中 , 那是一種新的人類經驗 , 因為我現在可以知道每個人在做什麼 , 以及你有多愛這個 。
它只是在某些東西上運行某種計算 。
所以 , 就像我 , 在22歲時 , 有些人可能會錯過轉身 , 愛上錯的人 , 甚至你的老闆 。
這會花上一陣子 。 好 , 空氣中的很多手 。
好 , 現在 , 讓我們確定一下 。
它正在靜靜地發生 。 它持續發生 。
這傢伙在上面嗎 ?
這是所謂的 「 庇護之叛軍 」 。
然後我請你告訴我 , 你認為每個桶子裡有多少財富 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 這很酷 。
大衛:為什麼要煩人 ?
哈:你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣 , ......
哈:每當你準備好的時候 。
它正發生在我們眼前 。
然後 , 在海灘上待了一晚 , 我們找到了一台噴射機和椰子 。
你知道 , 你可以在吵雜的酒吧和你的朋友交談 。
沒有任何領導人出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 我的天啊 , 那是什麼 ? 」
隨著收縮組合 , 你可以得到這些螺旋 , 那就是你開始收集這些事情的時候 。
當你開始笑的時候 , 你開始擠壓你的肺部的空氣 , 比起你能自願製造的更高壓力 。
記得當我不知道發生了什麼事時 , 我和父母大笑 。
但有一部分你可能聽不到太多 。
多年來我們學到的一件事 , 可能是加萊達和她的家人能做的最強大的事 , 就是要確保她能上學 。
現在 , 我要給你們看一個四個月的時間 , 在國際稻米研究所拍攝的影片 。
現在 , 這種科技的優秀智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到它想要的 。
瑪麗有小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
所以 , 有一位很棒的人和我一起工作 。
幾天後 , 一位青少年法官 , 控告提姆 , 11歲 , 取得偷竊財產 , 接著他被放置了三年的緩刑 。
所以你可以看到半路穿過這段影片 , 蜜蜂在嬰兒床上跑來跑去 , 蜜蜂通常管理這些蟎的方式是用化學藥來治療牠們的愛滋病 。
為什麼會這樣 ? 像這樣:阿拉巴馬的基因驅動著火箭 , 他用x射線感應器、攝影機和電子裝置來製造 。
所以你錯了 。
這就是旗幟深入芝加哥的公民影像 。
你會很驚訝 , 當你把自己限制在這個限制時 , 設計會有多麼的強大和簡單 。
我想如果他們被採納 , 我會在城市裡看到他們 。
在獨立的印度 , 法庭指出 , 印度教徒是法人 , 清真寺是法人 。
他們在我們和衝浪之間建立了這個障礙 , 我們得要穿過像迷宮那樣的東西 , 才能進入線上 。
我當時在水裡拍攝烏龜的照片 , 開始雪 。
他們的日子被大量地圖繪製出來 , 每當他們投入去讚揚他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到最好的投資報酬 。 克:我猜 , 最好的消息是這樣的 。
地面控制:我們失去了資料 。
我其實告訴各位 , 外行星有多樣化 。
中央信任會擴張 , 隨著花瓣突觸到位置 。
你知道 , 整個九碼 。
你可能會說: 「 天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都跑來跑去尖叫 , 他們跑回村落 , 在這種煙霧的雲中 , 我離開了那裡 , 站在我的三角形後面 。
你不可能隨機畫出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 當嬰兒無法工作時 , 會給母親玩具 。
這是微生物的地圖 , 菌絲體生殖器 , 它是實驗室中能自我複製的最小基因組中最小的一個物種 , 我們一直在嘗試看看我們能否製造出更小的基因組 。
你習慣了它 。
我必須在裡面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 非常適合我們的投資者 。
那些捕魚船被拿出來 , 男子放棄工作 , 如果他們犯了生病的錯誤 , 或是試圖抵抗他們的治療 。
請記住 , 勞動人口販賣的帳戶佔了68%的交通量 , 但只有不到10%的通訊 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 讓他們可以回到他們的家中 , 滿足他們的精神目的 。
在我在那裡的時候 , 我和他們談了一些很私人的事 , 當他們生日時 , 我唱著 「 快樂生日 」 , 即使我根本不能唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到所有的現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些則看不見現實 , 只有適應力 。
嗯 , 你必須要有幽默感 , 這是我認為的 。
第三位女子 , 她其實是所謂的性工作者 , 並不同意那是解放的 , 但她希望經濟賦權的權利 , 接著 , 我們聽到第四位女子說 , 不僅是賣淫本身 , 還為一般女性所扮演的角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
親愛的 , 今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些工藝品 。
對我來說 , 感覺就像是這樣的:我立刻是對比情緒的內部風暴 。
還有更多 。
他試著在病人身上取得他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐會議 。
在同樣的歷史中 , 博尼卡聲稱疼痛是人類最複雜的體驗 。
清晰或神秘 ?
她是瑪莎史都華特的野生混合物 , 我們稱之為g.i.jone 。
這些是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人穿越我們面前 , 車子穿過我們面前 , 每一路走 , 交通燈光 , 跨越馬路 。
他們可以在干擾中拯救許多生命 , 但為了看到改變的機會 , 幫助像史蒂夫這樣的人 , 真正去到安全的境界 , 去改變我們的城市 , 停止停車 , 我們稱之為停車場 , 這是唯一能走的路 。
第一是生殖器官突變 。
有時候 , 我們在地上有士兵在戰鬥 。
問題是 , 他們不能知道 , 因為他們每秒都要看每一場比賽 , 記住 , 並處理它 。
所以 , 我們是如何做到的 ?
所以 , 有個人在冒犯 , 沒有球 , 他走到一個人旁邊 , 和球一起坐著 , 他有點像留在那裡 , 兩者都移動 , 都發生了 , 塔達 , 這是個擋切 。
他的團隊chrisbosh得到了反彈 , 把它傳給另一位名叫rayalen的團隊 。
我小時候有很多夢想 。
在我的社區 , 那是第一次 , 一個社區 , 他們必須稱之為 「 奴隸 」 , 這是我們社區中保護女孩的第一條 。
這不是同意 , 也不是在宣傳之後才會有的 。
我媽媽真的說 , 你不能在一個十字架上蓋一棟房子 。
我可以回到一開始 , 全速播放這部電影 。
他們很高興 , 到了該去看校長的時候 , 他們真的去看了不是他們上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這真的很了不起 !
所以 , 突然間 , 我轉向左邊的那個人 , 開始和那個人交談 , 接著 , 在我右邊的那個人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為每天兩次地板的人 , 我不太確定那會越來越地漂浮 , 但我不認為我這麼大聲說 。
世界很艱難 , 外面的單位試圖與其他人連結 , 數十年後 , 夫妻們都緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊相連 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院反對醫療建議 。
它其實是持續的藝術專案的一部分 。
「 ......你會收到很多很多的香蕉給你好的絕望 。
你永遠無法用黑猩猩來做 。
長久以來 , 他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約1982年左右 , 在我設計了一間房子之後 , 我自己設計了一棟房子 , 那是一座城市 , 那裡有好幾座庭院和所有人 , 為我設計了這棟房子 , 在左邊建造了這個模型 。
所以這一切都是在石頭、法國石灰岩上建造的 , 除了這個金屬碎片之外 。
但它不僅如此 。
這種幻覺對我們來說是一種監獄 。
heforshe的重點是要把我們全部的人聚在一起 。
你閱讀、聽、研究 , 或透過三個主要步驟來記憶 。
但 , 更重要的是 , 這個人 , 是否有可能會降低罹患憤怒疾病的風險 , 且有很長的生命會活到一百歲以上 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長一段時間試圖使用它 。
嗯 , 被發現 , 酵素演化出來的其中一項技巧 , 就是將次原子粒子轉換成電子 , 確實是質子 , 從分子的一部分到另一個量子隧穿 。
用交通部門的速度 , 加速公共運輸部門的做法 , 他們會看到像加速公車、標誌等等問題 。
我可以做出免費的線條 , 像是你在犯罪現場畫屍體的方式 。
人們會納悶: 「 你怎麼有時間這麼做 ? 」 等等 。
世界上的大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力 , 不僅是對現今科學領域的重要性 , 也成為現代社會本身 。
這是個美麗的建築 。 我們決定要重建它 , 然後把這個字放出來:我們要在這個飯店裡開始非洲最好的數學機構 。
擴展的目標將會是一間聯邦調查局的巴勒斯坦機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 與非洲各地的和平和進步合作 。
而這些影像和小尺寸的錯綜複雜性 , 只會導致那些星系離我們這麼遠 , 距離很遠 。
未來十年中 , 整個望遠鏡將會完成 , 總共有七個鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像盒子裡有雜貨 。
因為在華盛頓 , 少數政府被視為更多 。
讓我全部都受傷了 !
對男人來說 , 發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大多數時候 , 男人是眼中有眼淚的人 , 這很有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不論是什麼 , 就讓它成真 。
我和年輕人合作 , 他們展現了希望和承諾 , 儘管他們在學校的種族歧視行為 , 以及社區中的警察暴力 。
所以我想 , 那是我成了中產階級白人 , 那個階級、種族、性別不關乎其他人 , 他們關乎我 。
「 現在 , 我會說 , 為了提醒觀眾中的男性 , 這些數據長期以來都收集起來 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今天晚上我會做盤子 。 」
這不是個非營利組織 , 你知道 , 在某個城市的三十層樓 。 就在這個社區裡 , 它一直都是公開的 。
這個網站已經上傳了 , 它已經有了很多故事 , 很多想法 。 它叫做 「 一旦上學 」 , 我認為這是個很棒的標題 。
蘋果推斷中國的工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩個大峰會:紐約9月的第一個 , 是永續發展目標的頂峰 。
我剛從西班牙回來一陣子 , 我加入了這個財富500家公司 。 我想: 「 這太棒了 。
我很快就注意到 , 我們太空中的所有競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和你們分享這三項 , 這樣我們才能把它們當作今天的鏡頭 , 希望我們剩下的一生 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 那些鼓舞你的人 , 他們在做你說的話: 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 他們為什麼要在水中挑選八十個人 ? 」 所以 , 謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個世界 , 80%的人都喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 彷彿他們是永恆的、獨特的、自然發生的事情 , 但我想知道:我來自一個國家 , 建議 , 國家是絕對的 , 有些固定的地點 , 但那是不是嗎 ?
我和布魯克林的關係 , 我成長的小鎮 ; 和紐約市 , 我開始工作 ; 律師維爾 , 我在那裡度過感謝 。
通過內戰 , 失敗的治理、經濟膨脹 , 從你小時候就有自己的儀式 ?
他用英文口音和英文口音說話 , 英文用德語 。
最終 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼神接觸 , 最後 , 我能說話的能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們的話 , 不論我們如何溝通 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來 , 且它只會影響到世界上不同地方的某些影響 。
這對我們來說是很大的挑戰 。
這一切都會花時間 。
的確 , 世界上有些世界傳統不太會認為宗教正統 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
現在 , 她是她認識最快的典型主義者 。
事實上 , 自然界給了我們一種對疾病的看法 , 而不是疾病、藥物、目標的看法 。
這項計劃的好處在於 , 這種層級化的架構 , 而不是向下 , 它讓我們可以用不同的方式思考疾病 。
你能把它當作身體外部的器官嗎 ?
如我先前所說的 , 危機不是殺戮 , 而是種些什麼 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然 , 設計出不規則的表面圖案 , 聽起來很吸引人 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有太空計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
甚至 , 為什麼有些人比其他人更常聽到那些跑步的鼻子 , 或是為什麼我們給那些被困住的腳趾在某些地方工作 , 而不是在其他人身上 ?
我想要透明化 。
在那段期間 , 請記住 , 我們並沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經被儲存了 , 我們正在處理任何新裝置 , 每年1月28日 , 2015年1月 。
我的辦公室所做的一切 。
我完全仰賴原始文件或主要訪談 , 和先前和當下的囚犯 , 每天面對這種情況的人 。
他們都買了西裝 , 而在商店裡的女人是我們最後一個認識他們活著的人 。
bg:安德華 , 我是前新聞記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在目前的氣候中 , 在危機和出版社的氣候中 , dagadadet對這個故事有這麼多的資源 , 這告訴了很多關於報紙的責任 , 但你要如何賣給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著製造出能增強特性的人類 , 例如更強的骨頭 , 或比較不容易受到心血管疾病的影響 , 甚至有我們認為可能需要的特性 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高等等 。
諷刺的是 , 藉由借出他們的聲音 , 我能夠維持暫時的貨幣形式 , 有點像是用非常高的利率把貸款拿出來 。
作為一個筆記 , 國際化的工具 , 是一種視覺化的工具 , 可以協助全世界的文化和標誌語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 既然有系統性的探險始於一世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界上每一個大陸 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演講 。
你也想想想生命品質 。
我們也在體積上有了螺旋 。
不是真的 。
但同時 , 貝多德也賦予了今日的挑戰 。
十個人中就有八十五萬人 , 一個月內就沒有和任何人說話 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我錯過了看著信 , 消化他們的意義 。
但當下 , 我一直在思考我的工作影響有多麼困難 。
我們需要實地研究 。
肯定總是得到最好的結果 , 沒有偏見的搜尋結果 。
看到那裡發生了什麼事嗎 ?
我想談談這一點 , 這很有趣 , 但二十年後......
從這裡的0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這樣的現象會發生在她自己的國家 。
當美國最高法院提出一個聲明 , 我們都可以為世界感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 是人們為了球鞋殺害彼此 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決策者是種自我意識的詞彙 。
也許一個超級智慧的文明確實在銀河系中被奪走了 , 且已經實施了嚴格的無線電無聲 , 因為它是任何潛在的競爭者的偏執 。
也許聰明的文明會發現 , 生命最終只是複雜的資訊互動模式 , 用美麗的方式互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
我是那種類型和宗教 , 孩子每年都會自殺 , 因為他們害怕成為同性戀 。
我的秘密朋友並不知道 , 這種宗教的敵意 , 這些說法是: 「 喔 , 所有的宗教人物都是瘋狂或愚蠢的 。 」
我們必須認真看待他們 。
他們也在小團體中度過著嚴格的統治階層 , 只有最主要的雄性和雌性繁殖 。
今天咬你的拇指可能不是什麼大事 , 但桑普森說那對他們來說是侮辱 。
我們的配對者就像催化劑 。
如果你想寫 , 你就得把它放到一旁 。 」
沒有人知道 。
1939年 , 第一次世界大戰中 , 仍有二十萬名士兵被治療在英國精神病院 。
那個人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要滾開 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 117/43 , 在第17排和243欄 。
我仍然很喜歡這張圖片 。
它們是開放、永恆的 , 它們是互相連結的 。
事實上 , 它是一個系統 , 我們主要會把空間層疊在一起 , 包含更多個人和私人空間 。
自從羅倫佐羅馬諾 , 從來不介意艾佛加羅是第一個想出這個點子的科學家 , 名叫 「 6.02乘以10的2 」 。
第三天的冰淇淋戰爭 , 早在海灘上 , 設置在泰迪領土的中心 , 假設你會為你南方75%的海灘服務 , 離開你的表親 , 賣給北方25%的客戶 。
不是外星人 , 你在泰迪南部搬十步行 , 來恢復你的客戶 。
他的父親教他你在教室裡無法學的東西:如何跑、如何游泳、如何戰鬥 。
它是由氮氣溶解在血液中 , 導致意識和無意識之間的混淆 。
所以我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們 , 我就不會在這裡 。
他們在九十秒前完全平方 , 現在 , 他們又打開了 。
我認為每個都大約是加州的大小 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當奶奶拉出她聰明的手機 , 貼出她的否認或孫子的照片時 , 諷刺的是 。
所以 , 每天他從工廠回家 , 拿了一把餐巾 , 直到4am , 每天回去工作 , 重覆這個循環三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有車 , 所以我和一位總統的助理搭了兩座橋 。
謝謝大家 。
花點時間想想 。
第一:b的答案是多少 ?
嗯 , 你指出b是第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說是非常重要的 。
這是數學表達你與人之間的快樂程度 , 基於我們知道的 。
電子音:nick正在接近 , 看起來很開心 。
把它們乘在一起 , 就會有一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是個流行考試時間:在美國 , 有多少百分比的勞動婦女沒有薪水可以離開 ?
關心他們是誰 ?
現今 , 科學家知道你如何從父母身上繼承特徵 。
當一個講者說他所說的相反 , 那就是動詞性諷刺 。
當你離它很遠時 , 兩側完全平行 。
專案的幾何學是 , 事實上 , 在接下來的一刻 , 工程是這樣的 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面 , 他們會見到其他珊瑚蟲的卵和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙包含了一大群亞原子物質的游泳海洋 。
讓我們從一個有一公尺的方形開始 。
一片幽默過度焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是終極的全球魚類 。
嗯 , 我們可以利用我們對宇宙所知的知識來試著找出答案 。
那會很糟糕 。
所以 , 以前 , 你必須把一架飛機從服務中取出一到兩個月 , 花費數萬小時 , 數百萬美元來嘗試改變現狀 。
嗯 , 太棒了 !
塵埃包含了人類、土壤粒子的死皮膚細胞 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
所以 , 逗號繼續下去 。
失讀症患者的大腦開始在閱讀時更有效率地使用左腦 , 他們的閱讀進步 。
在西方音樂傳統中 , 音符是以字母的前七個字母來命名的 , a、b、c、e、f、g來命名的 。
所以 , 為什麼事情不會留下它們的樣子 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖的 , 我們應該要這麼做 。
隨著兩個國家的下一步關注軌道太空站 , 太空競賽的數量就不多了 。
想想看 , 上次你根據他們的行為來評斷某人 , 特別是當你真的覺得你改變了你對某人的想法時 。
這裡的兩個中心圈其實是一樣的大小 。
bg:巴黎最近的攻擊和他們對他們的反應會讓你更加困難嗎 ?
胚胎幹細胞是來自左邊的胚胎 , 願意捐贈來自肥料診所的病人 。
但 , 近一百年前 , 只有十個人住在城市中 , 在那之前 , 還不到兩人 。
所以 , 城市要如何改變才能適應這種成長 ?
光是電磁輻射 , 像波和粒子 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 在我們在對抗誰、在攻擊背後的動機、工具和技巧的動機中 , 他們的演化速度有多快 。
能力很便宜 , 甚至免費 。
俄亥俄州的藝術形式不斷地鼓舞觀眾 , 演員的精心製作 , 令人難以置信的戲服 , 以及在舞台上不可思議的旋律戲劇 。
你可能知道所有東西都是由原子組成的 , 而原子是非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常小的粒子 。
而這個社交網路的動態 , 正是讓化學有趣的原因 。
只有時間去愛 , 同時也是一瞬間 , 才能說出來 。 」
故事的特徵是自動化的機器 , 有著獨特的人類特徵 , 直到他們反抗、逃到地球人民的閃爍 。
當你把盤子投射到烤箱裡時 , 你會設立一系列化學反應 , 轉化成一種物質 , 粗糙 , 另一種 , 烹飪 。
當你的狗接觸到溫度時 , 牠們就死了 。
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳播到黃熱 , 到西尼羅病毒到丹佛 。
我認為這真的能證明我們在這裡所面臨的挑戰 。
這些擾亂幫助我們解決問題 , 它們協助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙離平坦很近 。
這是你出生時第一次使用的感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你感覺到酷兒 , 而不是在太空站裡的人 。
這是我們最近在加州南部的聖塔納河建造的工程治療濕地 。
但 , 海水淡化的特徵是 , 身為非南方人 , 絕對不會被約會 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物很幸運 , 能在沒有被吃掉的情況下 , 最終會死亡 , 留下剩下的遺骸 。
我們稱之為棕色食物鏈的底層看起來更像這樣
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為我一直在呼喚我 , 從來沒有工作 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警察參與 , 來建立信任 。
「 是狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由微小的粒子所組成 , 稱為光子和每個光子對應的能量 。
如果你把兩個貓的體系準備好 , 在這個角度的狀態下 , 那麼 , 把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝大家 。
h.m.在82歲時死亡 , 大部份的護士家裡 , 都是和平的生活 。
為什麼抗氧化基因 ?
當你加入更多原子 , 電子會同時傳播出更多 , 同時在大量的原子之間分享 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導者 。
這意味著 , 創造一個關於個人主題的虛假故事 , 會發生在不同的語言使用模式中 。
這是非常害羞、很有包容性的eel , 我們幾乎不知道 。
他把焦點放在創造的行為上 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些被描述的理論在哪裡留給我們 ?
有些奴隸被指派為保守派 , 有限的名詞和買單人自由的機會 。
接著 , 梅拉接著在美國法庭上訴訴聯邦電路的訴訟 。
四個字:人類基因是專利的嗎 ?
那個特徵的頻率就是我們需要讓我們的時鐘 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於提高嗅覺聞覺的味道 , 比人類多出許多相對的大腦區域 。
我們前往機場 。
事實上 , 全世界的研究人員發現 , 每年有9%的預防死亡率 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們可以完全控制速度、前進、類型的步伐 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有一個簡單的例子 , 如果社交困難 , 找出呼吸的味道:只要深呼吸 , 問朋友 。
我們唯一長期存活的機會 , 並不是要留在地球上 , 而是要散播到外太空 。
愛德華最老的兒子在父親過世前過世了 , 但他的十歲兒子 , 理查二 , 成功地抵達愛德華的三位生存的兒子 。
但真正的疾病更罕見 , 更容易造成傷害 。
但想像一下 , 他們出現在許多其他句子裡 , 所有相同的長度 , 每一段都由期間分開 。
一個故事甚至在國家地理雜誌上呈現出來 。
但對非法伐木者和牛農來說 , 只是另一個利用資源 。
2014年5月23日 , 一位女士檢查到醫院的孕產婦病房診所 , 團隊執行這些重要的分子測試 , 他們找出了獅子山的第一個確認伊波拉病毒的案例 。
尼爾遜曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該要試著提供她所有的後代 。
這只是個分心 。
這意味著章魚的八隻手臂基本上可以自己思考 。
在19世紀早期 , 伊斯蘭教法洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的噩夢 , 都是來自我們日常的意識生活中的影像 , 它們也有象徵意義 , 這和我們潛意識的願望有關 。
若沒有這種不完整的程序 , 你的夢想就會被無用的連結和寄生思想所破壞 , 當你醒來時 , 你就需要做出必要的思考 。
我們夢想能治癒 。
所以 , 如果你知道有人對憂鬱症掙扎 , 很溫柔地鼓勵他們去尋找這些選擇 。
蘇丹和白麵包有類似的性別指數 , 因為它們對血糖也有類似的影響 。
其中一個理論把焦點放在胚胎上 , 叫做 「 節點 」 。
如果我們不解決氣候危機 , 要對抗烏干達的貧窮 。
我怎麼會這樣 ? 」 它的確取決於我們所有人 , 但不是只有光燈泡 。
羅貝多德和詹巴賓斯首次來到權力釋放一份對人口的恐怖份子 , 他們對抗氣候極端主義和非政府組織的執行 , 他們不認同他們的人 。
大自然正在驅使我們進步 , 而我們尋求的愛的核融合在我們的孩子身上消耗 。
外面有很多東西 , 所以要清楚地了解你的問題 , 就能協助你決定什麼是相關的 。
「 我假設傳送者在告訴真相嗎 ? 」
他想把所有的錢留給你 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠剝奪你 。
如同語言本身 , 它是種美妙且複雜的結構 , 透過講者、聽者、作家、讀者、處方主義者和描述論者 , 從近距離 , 到目前為止 。
我知道你們有些人在想什麼 , 你們大部分都是對的 。
你可以拿500美元的損失 , 或是在硬幣流動時試試你的運氣 。
嗯 , 因為他們可以很有效率 。
令人驚訝的是 , 我們可以肯定 , 其中有三組人都認識彼此 , 或從來沒有見過 , 不知道他們是怎麼回事 。
第九條:這不是最後一個 , 但它是最重要的 。
人們來找我祖父母談 , 離開後 , 我母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道嗎 ?
我們細胞內的dna包含在染色體中 , 每一個區域都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然各個國家都同意難民的一個定義 , 但每個國家都負責檢查庇護所的所有要求 , 並決定是否適用於難民的地位 。
疼痛和其他訊息通過神經系統作為電脈衝 。
嗯 , 要做到這一點很難 。
這不是今天在美國發生的所有不良事件 , 而是數百、數十萬種藥物 。
他們很有興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 與微軟合作 , 它有很好的基礎建設 , 其他人 , 去看推特 , 去看臉書的推特資訊 , 去搜尋物流 , 試著看早期的跡象 , 不論是個人或同心協力 , 都會造成問題 。
藥物如何運作 ?
以前 , 生存的優勢現在正在對抗我們 。
儘管如此 , 許多美國人認為單位像是腳 , 更直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛可能會記錄到2007年最常見的髖骨 , 每分鐘有五十次 。
「 嗡 」 是音樂 。 「 嗡 」 是光和空氣 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我的耳邊 , 但也許上帝在吹錯字 , 因為上帝告訴我我是泰坦人 ?
我說 , 是的 , 是的 , 工作和玩樂越來越少 。
還有其他避孕劑同時使用多種方法 。
柏拉圖是歷史上最早的政治理論學家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
這是第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 它比平均溫度高出兩度 。
它會回溯到超過一個世紀 。
的確有證據顯示 , 很多是這樣的 。
如果你想自己解題 , 在這裡暫停一下 。
或是機場安全線延遲 。
意外嗎 ?
凱伊:嗯 , 聽著 , 我從高中畢業後就一直是個企業家 , 你用不同的方式來看待創業家 , 對我們來說 , 大約是一年半前 , 對我們來說 , 這也很困難 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 最終我們得到了更強的教訓 。
我們有所有的數據顯示 , 每小時的多樣性 , 比計程車司機還要多 。
有沒有方法與城市合作 ?
它幾乎就像是分心 , 它創造了信仰的感覺 。
我有提供這個傢伙嗎 ?
超現實上 , 這很合理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
那是因為他們如何快速處理藥物的改變 , 如同他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒的顏料的實踐持續到時間和文化中 。
它可能有益於難民 , 但它也可能對敘利亞的衝突重建貢獻 , 藉由認知我們需要把難民當作最好的來源 , 最終重建敘利亞 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才能、渴望的人類 , 只要我們允許他們 , 就能做出貢獻的能力 。
謝謝大家 。
假如他這麼做 , 我建立了一個背景計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍 。
在他們的頁面中 , 我發現 , 如果我一夜沒被陷入陷阱中 , 我又有了另一張照片 。
但這次 , 獵鷹救世主就是我 。
這些委員會重新審查指控、檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 地球上最受歡迎的兩個國家 , 中國和印度幾乎沒有七十萬人 。
這是個有趣的事實:你正在看世界上最大的口袋 。
但並非全部 。
到目前為止bhutan很關心 , 我們會保證我們的保證能維持碳中和 。
這就是為什麼國王的偉大成就了bhutan的生命 。
今年稍後我們預期會結束 。
克里斯多夫做了社區服務 。
那些特質是強大社群的大廳 , 一個強大的社群是安全的 。
小時候 , 我的父母曾經帶我去這些家庭活動 。
但關鍵在於它不是被標記為帕金森氏症患者的病人產品 。
看起來像是一個杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何專欄人身上 , 這讓他們更舒服 , 可以融入 。
她碰到一面牆 , 向她在科羅拉多的一些同事展示了其中一塊碎片 , 他們有個想法 。
第一 , 行動裝置第一:記住 , 它不夠容忍不同意的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
就這樣 , 這就是秘密 。
你不能對人吼叫 , 迫使他們快速失敗 。
我們的宇宙不認為0或1 , 是真的 , 或假的 , 或黑人或白人 。
我父親來自南非的一個叫做波札那的國家 。
誰有益呢 ?
lt:這就要被儲存起來了 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募全國最優秀的才華 , 要求他們在政府內進行短期的職責 。
密切相關的 , 是各式各樣的職業轉變:退伍軍人、軍人配偶、退休金 , 來自退休或重複擴張 。
就算你對自我的認知隨著時間而減少 , 許多人遠離了我們的專業身分 。
崔西的寺廟是個嘗試 , 就像一個實習生 , 最後成為了追逐和僱主的勝利 。
五分鐘 , 與其看電視 ?
建造太空電梯 , 或不可能的運輸帶帶帶 , 讓你的地球做出選擇 ?
但我不是來這裡談論槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史上錯誤的一面 。
在過去三十年間 , 這些研究已經在相對少數的樣本中測試過少量的蛋白質 , 通常是在單一地點 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要嘗試在網路上銷售東西 , 來打破產業 。 」
你只需要變得越來越不一樣 。
貧富不均是達成永續城市化的另一大挑戰 。
每個出版社都有家風格 。
應該是 「 背叛 」 。
那個故事是什麼 ? 安娜·尼科斯史密的死 。
我學會對我的身體感到羞愧 。
2009年 , 塔赫林和我在追求設計的後續發展 。
女孩們要去哪裡 ?
可能是星期四的另一天 , 也許在六百三十億天內 , 已經被恐龍享受了 。
我的意思是 , 問自己一個問題: 「 這個想法能帶來什麼好處 ? 」
那個承諾已經在危險邊緣了 。
在非洲 , 主要的殺手完全忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過了我們三十億個字母中的兩個字母 , 他會被認為是可怕的疾病:循環纖維化 。
稍微小一點的臉 , 我們沒有得到完整的結構 , 但仍然在球場上 。
這是撞擊地球的小行星的大小 。
所以 , 在過去五十年間 , 健康照護成本從德國的5%增長到11% 。
家健康照護也在已開發國家及開發中國家工作 。
但所有真正鼓舞人心的設計專案都有一個共通點:他們從夢想開始 。
這是piracy的黃金時期 , 像教導一樣的海盜會害怕公海 。
一個是peek視覺 。
生物學上 , 這甚至不應該是可能的 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統 , 傳達出相同的意義 。
我是否真的去看你 ?
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是 , 我們在音樂文化中所見到的這些想法 , 並試著將這些想法帶入我們思考書寫的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它可以讓你把這個生態系統帶到它的原始狀態中 , 所有你從書中撕掉的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、課程等 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要學會它 。
非常謝謝大家 。
花了一陣子 , 但我得放下它們 , 直接去那裡 , 在那裡 。
不僅如此 , 他們也能了解即使在機器內部的分子層面 , 機器內部發生了什麼事 。
然後我們做了一個發現 。
這是植物的形狀和質地 。
胰臟癌的第一個壞消息是你的胰臟在你肚子的中間 。
我背負了支援專欄 , 等待它 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺是越戰退伍軍人 , 那個世代 , 他們自己的決定 , 其實和他們五十年前的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想跟我談太久 , 但透過策略性的談話 , 她最後去面試 。
同樣重要的是我們保護下一個退伍軍人健康照護的告密者警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環境工作者聽到關於弗林特的髒水的警報 , 或是警告我們下一個財務危機 。
到目前為止 , straus和giroux就像是我的大型媒體 。
所以 , 就如同那些空氣流受到雙螺旋槳影響 , 並在樂器中轉動 , 弦會影響到它們移動的幾何圖案 。
我們認為這很讓人興奮 , 在未來五年左右 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確來說 , 不論我們今天所說的話 , 是否能告訴我們我們的心智會在幾個月後 , 在幾個月或幾年後 。
當心碎症狀變得更常見、更強烈時 , 每週兩次或更多的症狀被診斷為氣候變遷疾病 , 或憤怒 。
冰場充滿了運動和聲音 , 我從來沒有預期到過 。
我記得對話的範圍很大 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中沒有排名 。
如果你滑雪 , 你或許可以透過厚厚的香菸煙和飛機的厚層看到月亮 , 覆蓋整個城市 , 就像蚊帳 , 它不會讓天使進入 。
「 聽著 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他站在地板上 , 我站在他身邊 , 我手上拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
這讓大腦看到幻肢 , 而不只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人 , 都住在貧窮國家 , 然而大部分來自戰爭的人 , 都住在像你我這樣的富裕國家 。
我把它歸類為 「 拉斯加 」 。
我會把我每個月選出的最佳時光放到一個月的編輯台上 , 他們會被無縫地混合到大型板子裡 。
在這張照片中 , 我在一個五十英尺的剪刀裡抬起 , 卻不太穩定 。
我們給你看群體、視覺集群 , 但如果我們可以請機器來命名這些集群呢 ?
謝謝大家 。
這些是羊寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒跟著他的腳步 , 但有一個差別:五年前 , 當她畢業時 , 她懷疑了 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 當毒品有時不成功時 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 要改善、提高適應力 , 甚至可以整合供應 , 比如維他命d或coq10 。
我們對談的重點在於要更深入地傾聽那些價值觀 。
他們從這些正面的時光下降到人們花在網站上的時間 , 因為這是人們生活的代價 。
也許你一開始就不太好了 , 但讓我們開始談談 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進一名女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
多年搜尋之後 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很難去關心我們當地居住的事物 。
虛擬實境無所不在 , 任何人都有地方性的感覺 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在instagram上看到這一切 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 只有不到1%的人口專注於原住民社區 , 就像我一樣 。
幾年後 , 有人說我寫的文字有節奏 。
有了我的課程 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 可以向他們的個性揭露出尊重:我告訴他們 , 成年人幾乎不可能在自己的手肘外解開 。
讓我解釋一下 。
走出去看看人們真正想要什麼 。
在每一個計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數幾個神經元會亮起來 , 因為不然我們就看不到任何東西 。
隨著時間過去 , 透過義大利 , 我們解決了w , 我們解決了這些神經連結 。
根據另一項研究 , 它是一種強大的感覺 , 是個人幸福的強烈預測者 。
所以 , 請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了第二個千禧世代 , 雞已經從工業谷散播到中國和中東 , 到佔領皇室的月經 , 並被用在宗教儀式中 。
雖然他們可能還沒來到普遍的卵前 , 但雞的著迷歷史告訴我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非天文學家天文台工作 , 在天文學院的天文學辦公室工作 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他存活下來很重要 。
在我的商業卡片上 , 誰對我很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不是:我真的想要這個東西嗎 ? 在買東西之前 。
這形塑了我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或道德 。
對我來說 , 皮克拉特是個海報孩子 , 我稱之為 「 偵查心態 」 。
曾經把城市結合在一起的系列 , 不論是社交、透過共同建築、經濟、透過英國的貿易 , 或宗教 , 透過共產黨總統 , 都被誤導和無視的現代化所遺失 。
這種合成材料失敗 , 就像這塊塑膠叉一樣 , 對它的表演來說 , 還不夠強 。
當冰冷時 , 冰凍的形成只發生在多工時 , 土壤仍然可以在外面冰凍時呼吸 。
然而 , 我最大的突破是透過其他女性的支持 。
那麼 , 消費者的光學是如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋放鳥類之間的差別 。
他們說的第二件事是:我們相信你 , 不論你在哪裡或去哪裡 , 你都會做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 其實是地獄 。
謝謝大家 。
密碼學研究如何安全溝通 , 大約有兩件很重要的事:處理資訊 , 使它隱藏在普通的視野中 , 並確認資訊的來源 。
然後 , 線圈接近了洞 。
許多障礙一直在上升 。
她告訴我 , 他們教導他們的孩子拒絕任何他們不知道的人 , 因為也許這個人需要的比他們多 。
那是因為它們看起來都一樣 。
被剝削的人比較可能被打擾 , 所以 , 先退一步 , 傾聽 。
邀請某人去工作 , 鼓勵他們去做那份工作 , 帶著新的機會 。
cedar在它自己的世界裡 。
太多的雨會流入河流 。
但這不只是我們需要解決的問題 。
談能源是很酷的 。
對道格來說 , 這一切都歸結在標準和溫柔的人們身上 。
第三 , 大家都知道 , 這個世界渴望鼓舞人心 。
地面上有很多工作需要 。
因為他們已經注射了巨大的生產力改善 。
東方貿易流會被地區貿易流取代 。
它必須用一加侖的牛奶和大學教育來做 。
不是因為他們無法 。
我不能開車繞過它 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
它絕對令人震驚 , 就像你在這裡看到的一樣 。
在座有些人可能不知道 , 世界上一些最貧窮的社區和一些世界上最熟悉的考古遺址合作 。
我不想逃離任何東西或幾乎沒有被擠壓 。
我研究過物理教育 , 因為我喜歡高表現 。
突然間 , 他把我切開 , 說: 「 你看到一個旗子說『小行星』 ? 」
這是全國性的年輕人組成 , 他們在輪椅上打足球 。
許多受這種武器損害的人 , 無法在學校中找到工作 , 甚至失去工作機會 , 因此失去了提供家庭的能力 。
到目前為止 , 119州加入了一場國際條約禁止集團的炸彈 , 正式稱為 「 群眾的會議 」 。
這是他的一則訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我的私人部分 , 和所有女性調查團隊一起 。
但真正的姿勢是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要去駭客一個街區 , 說 , 付錢給你 , 我得要駭客那個街區 , 加上所有前端的街區 , 整個商業史 , 不只是單一台電腦 , 而是跨越數百萬台電腦 , 同時 , 用世界上最高的加密技術 , 來監視我 。
這是一件很棒的事 。
他們是意想不到的快樂 。
這傷害了他們的影像 , 以至於他們從來沒有恢復過 。
我想這就是它的結局 。
我說: 「 但丹 , 他們一定想知道為什麼沒有界線容器 。 」
這並不是因為代數圖書館在根本上很困難 , 也因為學生不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收集刀子 , 然後你只需要少量的刀 。
是不是你能盡可能賺到的錢 ?
三分之二的居民住在一間屋頂下數個世代 , 說他們改善了他們的關係 。
主持人:可口可樂會讓更多人遲到 , 但幸運的是 , 有時間 , 下跌是很殘酷的 。
但不只是成績、分數、分數 , 不僅是成績和分數 , 還有會計、獎勵、運動、活動、領導力 。
最後 , 心理病患的杏仁核比平均小了18%到20% 。
如果這就是整個市場失敗的樣子 , 那麼開放性仍然是確保公平的唯一方式 。
是街頭劇場 , 開放式辯論 , 快速、放鬆、降落、遊行和非營利組織 。
他們沒有立刻沉默 。
她馬上就說: 「 你想要沙文·布蘭或天文台嗎 ? 」
一個社交舞蹈不是任何人編輯的 。
一個人可以在床上生病 , 還會感染上數十個 , 甚至數百個病患 。
它不會造成嚴重的疾病 。
電子電路的運作速度比生物化學物質快上一百萬倍 , 所以這個機器應該比建造它的心智還要快一百萬倍 。
50年來 , 我們人類所面臨的最大挑戰之一 , 不是太多時間了 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
那是個謊言 , 但我的現實是 , 就像那些在dorothy腦海中閃爍的魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心和靈魂中 , 你的背後的魚會對你造成很大的傷害 。
第二個原因:如果你說兩種語言 , 失智症的可能性就比較低 , 且你可能是更好的多工 。
所以我強烈建議你教你自己語言 , 除了我說話的語言之外 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們在成長過程中感到很尷尬、很有自我意識 。
所以醫生把他們帶走了 , 然後你看 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們開始吧 。
所以 , 等一下我會再回來談這個 。 但與一顆球合作 , 如果你把某樣東西連接起來 , 或是改變它 。
別這樣做 。
湯:因為 , 當然 , 古典的拉丁和芭蕾舞並不只是舞蹈的系統 ; 它是一種思考方式 , 和彼此連結 , 捕捉到整個月經的價值 。
這張圖片很嚇人 , 但你很快就明白這不是真實的 。
第二個層次是關於在平台上有信心 , 責怪會幫助你 , 如果有問題的話 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
別忘了 , 她沒有發瘋 。
人們可以改變的信念 , 根源於我的經驗 , 我自己的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們可以回到安全的手術空間 。
所以 , 儘管無人飛行的能量有助於拯救無人飛行 , 許多無人飛行的鳥類在進入dododo之前 , 只有很短的時間跑 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦自行複製的能力 , 重新連結自己 , 這樣我們就能學習新事物 。
除非會發生 , 我們會被遺忘在渴望的狀態 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的帕提娜充滿了歷史 。
但我覺得有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對地球上所有物種的認識 , 都是因為人類棲息地擴張而滅絕 , 似乎沒有人會注意到所有真正活著的物種 ; 它們正在生存 。
我特別談的是同步化物種 , 它適應了人類生態 , 像是老鼠、蟑螂、烏鴉等物種 。
他們全都是保釋金 。
在 " 說謊的衰退 " , 奧斯卡·威爾德提出了一個想法:所有壞的藝術都來自複製自然 , 成為現實主義 ; 所有偉大的藝術都來自說謊和欺騙 , 並訴說美麗、不真實的東西 。
我親眼見識過另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你買過的食物 , 告訴我它在哪裡、何時、何時何地、何地 , 我要告訴你最短、最便宜、最便宜、最好的食物路線 。
但可以產生出來的結果是無法否認的 。
我想談談整個世界的含義 。
這不是情境 。
最終 , 他們看起來不必要且可愛 。
所以你知道這是r 。
我想這也很重要 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 都是你帶領的團隊 。
我們要求學生學習的第一項計畫是在紙上製作電路 。
謝謝大家 。
這正是如此 。
但 , 如果今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的不公平的政治正確 , 他們就無法談論下面的壞事 , 最後你會帶很多人進來 。
jh:你必須看到六到十個不同的線條集合在一起 。
第二次世界大戰的喪失 , 「 最偉大的世代 」 是巨大的 。
我們這些宣稱專家應該認可分析的限制 。
年輕人也在要求我們為工作所做的計畫 , 讓他們能學習和賺錢的地方 。
大一代的年輕人即將繼承我們的世界 。
在翻轉的那天 , 騎士設計師最關心的是沿著軌道的某個地方被卡住 。
雖然這些疾病的比例很不成比例地影響女性 , 但她們並非女性的疾病 。
我也希望病人的恢復力 。
這是有好多事要做的事 。
這不是很棒嗎 ? 太棒了 , 我很興奮 。
很奇怪的是 , 很多這些玩樂但似乎很炫的發明最終在科學、政治和社會上產生了驚人的轉變 。
我們有很多漏洞 , 要怎麼做 。
觀點的觀點很簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來很恐怖 , 也有風險 。
它顯示在未來30年內全世界的二氧化碳排放量 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當有意識的投資者出現在談論esg議題時 , 風險部門的青少年會和投資部門的青少年談話 , 沒有人聽過這個議題 , 那就需要改變 。
我們已經轉變為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
酷兒是一種文化詞 , 但在這個例子中 , 它指的是 , 當我選擇伴侶時 , 我不受性別的限制時 。
這真是太棒了 !
也許這甚至是一個承諾 , 我們不像我們想的那麼特別 。
然後我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我能從你借100美元嗎 ? 」
我們總是在玩零和遊戲 。
問問疼痛 , 接下來會發生什麼事 。
我發現移植者的前提很直接 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝大家 。
我們需要稱之為:宗教的偉大失敗 。
她記起了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用相同的方式來製造它們 , 在那裡 , 我們會製造一些比我們更聰明的智慧 , 當中許多人不會在我們附近的任何地方 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是創造外星智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或是那些讓他們睡不著的大聲鄰居 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道他們是誰 。
所以你需要找到一個比賽 , 站起來 , 想出一個訓練計畫 , 把鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治癒方法 , 如果血清素不只有抑鬱症 ?
我們當中有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結的天氣 。
當他們晚上來參加受害者時 , 你睡過了嗎 ? 還是被騙了 ?
你認為要用多少武器來降低舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新世代的像珍娜這樣的小朋友 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人依賴我們今天決定要做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子在瑞典 。
站在地板上的因素是很常見的 , 也就是說 , 正常情況下 , 只有一位護士在單位上協助其他護士 。
當企業能夠快速、容易設立商店時 , 經濟就會成長 。
但用1到10的眼睛長大來看 , 如果10個指標顯示你發現了一個新的粒子 , 這個眉毛長度大約是4 。
大致上 , 市民們一起工作 , 一起玩得很好 。
許多人會失業 。
該是我們慶祝前來的人的時候了 , 即使他們覺得自己需要匿名保持匿名 , 才會這樣做 。
婚姻材料 。
在這個集中 , 主流的神秘成分是量子宮 。
我了解到的是 , 他們不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
我不只想研究皮膚 , 我還想研究整個人類經驗 。
它以非常簡單的方式完成:只要觸碰光的底部 , 一方面 , 你可以混合光亮度 , 另一方面 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造一座雕像 , 只是用他的膠把他拉開 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
當這些裝置變小時 , 它們會變得更快 , 它們會消耗較少的電力 , 更便宜 。
很糟糕 , 在某個時點 , 我媽坐下來說: 「 聽著 , 我們再也無法保護你 , 我們再也不能讓你安全了 , 所以你必須離開 。 」
在巴黎攻擊之後的那一天 , 我的一位朋友寄了這張她女兒的照片 。
所以 , 每年夏天 , 我都會帶到這艘小船的甲板上 , 我們對這艘小船的了解越來越少 。
在那之後 , 我專注在軟體的領導人 , 為底特律第一個字處理器 , 再一次是新的領域 。
每天在社交媒體平台上發生在我身上 , 比如推特和臉書 。
大多數人會想到空無空間、清晰的藍天空 , 或有時樹木在風中跳舞 。
如你所見 , 這樣的反應很大 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以 , 我做了這個裝置 , 將它連結起來 , 希望能走路 。
為什麼 ?
隨著人口增加 , 工業發展和經濟增長 , 我們對乾淨水資源的需求越來越快 , 但我們的淡水資源正在快速消耗 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
所以 , 非凡的變異 , 令某些人感到驚訝 , 但不意外的是那些讀過丹尼爾·卡內曼的作品 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我想明天在車輛上做這個活動 。 」
直到我對這個計畫承諾之後 , 我才意識到我犯錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但在活動中 , 共通性揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我要去學校玩 , 讓我更積極的社交活動 。
不論是透過分心、物質使用、興奮 , 或是我內心的談話 , 我拒絕成為靜止和沉默 。
或者 , 我們可以把回饋的會議當作計畫的進展 。
完成大學教育 , 1986年獲得醫學學學學學學學學位 。
你仍然有人相信他們 , 他們來了 。
我們想出了另一種方法 , 來達成自動化的離體 , 例如尿液 。
我們使用晶片 , 連續的流動技術 , 叫做 「 決定性後代移轉 」 。
第二個死因是10到34歲的死因 , 而去年美國青年報告中有15%的自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌書 。
你可能在想 , 我的孩子永遠不會性行為 。
所以他們不願意懲罰任何違反它的人 。
如果你想在網路上貼一張人的照片 , 請求許可 。
因為問題不是性愛 , 而是數位隱私 。
他宣佈 , 在過去九個月 , 他的國家 , 他的地區 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造非常像帽子 , 但沒有同性戀傾向 。
波士頓博士的基本論點是這些系統最終會對人類需求有如此巨大的渴望 , 他們也許會學會如何學習 , 最終發現它們可能與人類需求相反的目標 。
現在 , 要擔心超級智慧的興起 , 在許多方面 , 是危險的分歧 , 因為計算本身的興起帶給我們許多人類和社會議題 , 我們現在必須要參加的 。
所以 , 他把希臘文字 「 模仿 」 , 也就是說那是模仿的 。
一旦你消化你的食物 , 你就可以再次做同樣的事 。
但 , 我們把時間當作是無時無時無刻的 , 彷彿它一直以來都沒有政治史限制在原住民土地上 , 原住民的種族大屠殺 , 以及他們家鄉的非洲人 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限的道德 , 儘管我們對好人有興趣 , 我們還是會犯錯 , 我們會犯錯 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是向他們學習 。
咱們來看看孩子們能在他們房間的安全中說些什麼 。
我做了很多 。
但故事不會給每個人同樣的機會出現在他們體內 , 尤其不是美國電影的形式 。
第三 , 它為天賦建立了一個管線 。
這非常戲劇化 , 我敢敢敢說 , 對某些人來說 , 相當令人擔憂 。
愛國主義 , 在許多方面來說 , 是非常常見的 。
只有一個人 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭有好幾次要打破倫敦的控制權 , 倫敦政府的反應是把軍隊送到北邊 , 燃燒愛丁堡和大規模的高地部落 。
但我學到的是 , 孩子們不要停止死亡 , 只因為我們成人無法完全依賴失敗的不公正 。
我對這類東西有特別的興趣 , 讓我大開眼界 。
大部分的人去買鈕扣馬丁 。
我要給你們的是一個秘訣 , 兩個力量的結合 , 改變了世界的好處 , 那就是同情心和啟發自身利益的聯盟 。
很有趣的是 , 我發現這是個十九世紀的澳洲傳統 , 在那裡 , 法庭的夫妻們會在她們的手臂上掛著一片蘋果 , 在晚上 , 女孩會給她最精彩的用水果 , 如果感覺是相同的 , 他就會把那塊白色的蘋果擦下來 。
所以 , 我一直在攝影和收集我身體不同地點的細菌 。
所以我說: 「 好吧 。 」 然後我去買了網頁 。
他們只是在做大部份父母做的事 , 導致她們的女兒比她們的兒子還多 。
然而 , 我們知道臉部辨識並不是失敗的 , 標記臉孔不斷地維持著挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都可以協助對抗被編碼的目光 。
胚胎是一種作弊代碼 , 提供假象:死亡和衰退不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對於她們的生殖器官的感受 , 直接連結到她們對性愛的享受 。
順道一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛抗生素相關的副作用 。
但外科醫師對此很有創意 , 即使我們自己也是 。
我最喜歡的購物中心之一 , 叫做日出購物中心 。
但 , 我覺得很無聊 , 很老舊 , 很不可思議的是 , 美國首先代表所有其他人 , 美國再次偉大 , 意味著要讓所有人再次變小 , 這不是真的 。
在救援軍隊的案例中 , 消除藉口 , 意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈就會增加 。
抗生素強大到讓你覺得生病 。
我跑到西維吉尼亞的一個女人 , 她要為她媽媽開葬禮 。
你能談談這個嗎 ?
也許這會導致一些混亂和困惑 , 但gc:我其實不認為他在聽很多聲音 。
這些團體甚至不想去想這件事 。
他們在30歲時就高峰了 , 從那時起 , 都是下坡 。
所以 , 我不知道這是否正確的對抗方式 。
但有沒有可能我們可以開始得到一些共識 , 去相信同樣的事 ?
這不是你國家的學位 , 或是你住在哪裡 。
這是個小農場 , 他們製造了很棒的咖啡 , 他們付出的代價高於公平貿易價 。
在美國 , 實際上 , 有一些政府統計數據被移除 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的界線 , 特權的人喜歡修復和隱藏在好面上 , 另一方面 , 我知道那條線是可以移動的 , 且它是可見的 。
這就像是人類的本質的一個對話 。
b:你必須集中行動 , 而非自我中心 。
我們在想 , 媽媽是否可能透過她的行為來重現她後代的基因 ?
如果你把牠們放在籠子裡 , 猴子第一名就不會吃那麼多 。
感覺一點也不像真空 。
你唯一會注意到的重力就是月球 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示了一個樣本重建用模擬資料當我們假裝把望遠鏡指向銀河中心的黑洞
我們以圖像為基礎 , 將圖像排列為黑洞的可能性 , 然後選擇最有可能的圖像 。
你可能會驚訝的是 , 這種趨勢持續到創業領域 。
那間公司就是我的公司 。
在我商業第一年之後 , 我看到我的客戶和我一起工作的利潤增加 , 我意識到我需要評估我的做法 。
如果沒有人願意付我錢呢 ?
我們必須強迫自己去做 , 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我已經花了大約二十年了 , 當我開始時 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 咱們來談談十年 , 20年 。 」
最近我製作了一部叫做 「 佛教的心智科學 」 的電影 。
我祖母 , 來自我聽過的故事 , 是女權主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我這幾年工作時 , 最讓我感到尷尬的事 , 是我身為一名警察護理醫師的工作 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多這些診所和藥局 , 我覺得很不貴 , 那間診所在那裡 , 對我來說 。
這些是像羅賓這樣的病人常常被問到的問題 。
救護車的方法 。
天文學家長久以來都是超新星的謎團 。
它和我的調查頻率相同 , 但它是如此微弱 。
她很可能會在她的餘生中服用藥物 。
伊莎白是一名教堂女孩 , 在2014年4月14日 , 她被布科索·哈姆恐怖分子綁架 。
他們之中有一些很棒的女性 , 她們擔心她們的孩子聚在一起 , 成立了許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我打電話給我哥 , 笑著 「 瑜珈 」 , 白人和奇怪的疾病 , 加上 「 奇怪的事情 」 。
你在團體中安排協調 , 通過做同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
首先 , 當你組織問題時 , 發生的第一件事是 , 機構的第一個目標 , 立刻從非法的目標轉移到自我保存 。
這是一種革命 , 它是平衡的改變 。
一個人有足夠的希望存在 , 而那個人可以成為你 。
這趟旅程始於英雄的平凡世界 , 但追尋的旅程 , 是來自一個不熟悉、特別的世界 。
每次他在阿富汗投票 。
練習衝突 。
卵子會在排卵之前再次復原 , 而女人在麻醉劑下 , 透過超音波引導的針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
在私人領域 , 我不認為很多人會慶祝失敗 , 但是失敗 , 我坐下 , 其實對長期以來的人來說 , 是相當必要的 , 因為聰明且有想像力的人真的想要實現你手上給予他們的任務 。
艾吉娜的父親 , 河流之神奧普魯斯 , 追求他們的軌跡到猶太 , 在那裡遇到西弗斯 。
這種非rem的睡眠是dna修復時 , 我們的身體會在前一天補充自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 ?
即使被迫遷移到太陽周圍的陰道後 , 他還是出櫃了 , 他說了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們也談到把一些技術搬到別人身上 , 比如食物發明家去廚房 。
我發現很了不起 , 帶著這個心態 , 協助克里斯托弗的團隊和其他我在過去幾個月所談到的團隊 , 其實更快樂地與科技合作 。
你從來沒有這樣的時刻 ?
現在 , 還不多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想說清楚 。
有些理由像是責任 。
它會擴大、裂縫、裂縫 , 和灰色 , 當溫度、電流或風改變時 , 它會碰撞和橡膠 。
減少海冰也造成沿岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
我們結婚 , 成為醫生 。
為了保羅的生態學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重視他的選擇 。
我學到癌症並不總是戰鬥 。
我們抓住、打架、打架、打擊他、打擊他 , 把他綁在手上 。
我們用淋浴者頭來遞送毒氣 , 用氣體、飛機、軍事策略來傳送毒氣、飛機、質量強暴 。
我知道 。
但有件很棒的事 。
除此之外 , 你可以做一整件事 。
這是第三個不同的輸出 。
當juanenriquez告訴我們這12兆個位元被轉移回來時 , 所有這些基因組資料會被轉移到原子實驗室 , 那就是barricellilied所想像的:這些機器的數位編碼實際上已經開始編碼它已經從核酸中編碼 。
我們所有的電腦在裡面 , 建築的複製品 , 有一天他只需要設計 , 有點像鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是新的東西嗎 ?
事實上 , 這會幫助你把孩子送到學校 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多營運系統一樣 , 它對蟲子很容易 , 在這個例子中 , 被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力會讓人無法招架 。
這是人類潛能的驚人的浪費 。
我是歷史學家 。
每年有80%的奈洛比人被診斷出全球的癲癇 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當時西洋棋電腦終於來到了年紀 。
我寧願把這些定義留給哲學家和詞典 。
大約是我從紐澤西飛機上飛到溫哥華的人數 。
所以我曾經有種古老的撒旦 , 那種在雨季下降的畫布 , 我一路開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉特塔布曼首次逃離時 , 我知道她是像我們這樣的女人 , 我們可以做她所做的事 , 我們從哈莉特塔布曼學到四件事 。
想想看:那位女子在工作桌前接受你的工作 , 送你的郵件 , 你的鄰居打電話給他們 , 加入我們在你社區中改變的前線 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能重新整合醫療保健系統呢 ?
現在 , 當我看著這間房間時 , 我意識到我們的旅程不是自動化的 , 而是被其他人塑造出來的 。
所以 , 我想要展示兩百三十萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的大小都是尼克爾的大小 。
這將是我們在一百年內談論的 。
而如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇 。
啊 !
克里斯安德森:首先 , 哇 。
今天我們有20億名商業航空公司乘客 。
那是因為它是一個魅惑:一個基因改造的有機體 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們會投資在某種新資訊中 , 或用某種無知來抓住讓我們感到不舒服的無知 。
所以 , 你要做的就是你要用它來做些什麼 。
obrin知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的殘疾是不可能的 。
當我在西班牙拜訪薩拉曼卡時 , 我每天都被拉薩拉曼卡的市長所引力 。
有一天 , 電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
在灰色皮層世界 , 人們把斯多樣化的體制當作一種全面性的體制 。
我去了遞送 , 我生病了 , 我需要買一些藥 。
他們有一個我稱之為 「 奧克魯 」 的東西 , 它是個很棒的日文字 。
我三個故事 。
我們從研究動物的角度來看 , 事實是 , 這正是你不想做的事 , 因為演化是以正義原則運作的 , 而不是完美的原則 。
接著 , 他們在推進上有所改變 , 但模式是一樣的 。 幾乎每週我們看到的每一種有機體 , 我都會給你提示 , 會有一篇文章顯示 , 像t.rex這樣的大事可能辦不到 , 但下週你會看到 。
人類的科技往往是很大、平坦的 , 有著正確的角度 , 由金屬組成 。 它們有滾動裝置和斧頭 。 只有少數的馬達 , 非常少的感應器 。
所以 , 在我61歲生日之前 , 我坐了幾天 , 我決定要列出我所知道的一切 。
舉例來說 , 我不再是47歲了 , 雖然這是我感受到的年代 , 我喜歡把自己當作身份的年紀 。
看看數字 。
沒有比我們如何對待難民更好的測試 。
雖然我們還無法依賴複雜的想法 , 但我們已經可以利用人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字或形狀 , 或是一個人在思考或聽到的簡單字眼 。
這聽起來都很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是個強大的倡導者 , 能夠負責他們自己的健康和幸福 , 讓他們能取得關於自己資訊的資訊 , 包括這個令人難以置信的新大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提名我是世界銀行總統 。
期望正在上升 。
我們和未來的 「 我們 」 沒有連結 。
在這個案例中 , 法律的程序是動態遺傳學的開始 。
真正糟糕的事實是 , 我們大多數人在地球上都會做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 能協助其他人設計和建造設施 , 包含技術特定性和規範最好的做法 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班帶進來 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一位牧羊人 。
我環顧四周 , 看看是否有一支我可以顛倒的針筒 。
下一步是什麼 ?
我很小心對他們所做的事感到興趣 。
在冬天時 , 他長大成了一個漂亮的白色的沼澤 。
我的愛 , 你的爸爸 , owen 。
相信我 , 那是神奇的思維 。
如果我們使用地質記錄 , 我們就能重建過去的位置 。
所以 , 我們可以看看這些資料 , 告訴我們在地景上生活和成長 , 並了解這些河流如何與他們的洪水平面互動 。
每週四天 , 整個空間變成一個瑜伽工作室 , 有一天 , 一個星期 , 變成舞俱樂部 。
問題是 , 5和6pm在不同的日子看起來不一樣 。
我們不知道未來是什麼 。
那是因為我的導師很愛我 , 鼓勵我去調查我自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道那是什麼意思 ?
她也看到他們在新家園接受他們公開接受他們時所經歷的喜悅 。
你不需要聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
在這個內在電影中 , 領導者的角色 , 可能是我們最緊密的意識的一面 。
最後 , 身為一個體現自我的體驗 , 更是關於控制和規範 , 而不是找出那裡有什麼 。
超過百分之七十三的大數據專案都沒有利潤 , 我有執行長來找我說: 「 我們正經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
這個故事的核心人物是詹姆士麥迪遜 。
他得到了巨大的幫助 , 在他的憲法計畫的最後一階段 , 你可能聽過的 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
但 , 麥迪遜自己並沒有完全預期到這件事情 。
這真是太神奇了 。
對我們來說 , 合理的說 , 家庭控制中心會是個邏輯的地方 , 來僱用化學感測器 。
這仍然早期 , 但我認為我們已經追蹤到我們追蹤的事物 。
所以鏡像神經元從來沒有火 , 氧氣從來沒有經歷過你的身體 , 你從來沒有經歷過和他人連結的經驗 。
我手上拿著這個點擊器 ; 我甚至沒有在看它 , 我可以操控它 , 沒有任何問題 。
這是位置 , 一個新世代的機器人 , 比起上台的機器人 , 年齡稍微長一點 。
這是sethdavis , 他今天是我的機器人wrlerler , 他正在利用它來找出一些通用方向 , 但所有的腿和感應器都是由機器人的電腦所完成的 。
那字是什麼 ? 「 共產黨 」 。
它甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴 。
為每個人創造資本經濟的權利 。
1944年 , 法蘭克林羅斯福總統提出了一個經濟法案 。
mz:yikes 。
但你的注意力值多少 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我來這裡是要給你們一個新的方式 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我朋友丹尼爾而言 , 這些系統的人工智慧的影響是生命改變者 。
而這些資料今天就在這裡 , 我們所有人都能取得 , 因為我們領導數位媒體生活 , 在行動和網路上 。
為什麼要區別人與人之間的互動 , 並透過社交媒體來互動 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 當感知到它不會那麼糟糕 , 但它其實是升級的 。
不過 , 我們知道這一點 , 在整體上 , 因為社會學家一直在用他們所建造的這些實驗來呈現 , 他們把一大堆的應用程式發送到工作上 , 同樣有白人的名字 , 有些則有黑人受傷的名字 , 有些黑人受傷的名字 , 總是失望的 , 結果總是如此 。
並不是我們被洗腦了去相信的故事 。
人們認為 , 我們細胞裡的糖果就像是保護性的凝結 , 使我們的細胞更強壯或更強壯 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的骨骼酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 奇特性是問題 。
去解決這個問題 。
現在 , 它會產生一個完美的答案 , 雖然它證明無法閱讀 , 即使對數學家來說也不可能 。
不 , 不像我預期的那樣 。
沒有人可以當領導者 。
以前 , 如果一個會議很困難 , 我會把我完美的領導人面具放上去 。
你必須把它當作原料 , 作為元件 。 」
這真是太美了 !
謝謝大家 。
在我開始了橋樑水之後八年 , 我有了我最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們的樣子 , 也讓我們能夠決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的功績來衡量我們的決策 。
但你是否曾想過 , 你為什麼在古典音樂中覺得睡眠不是因為你 , 而是因為我們 ?
有人在玩的時候會想: 「 為什麼他要用這麼多的衝動 ? 」
它們是許多不同的因素和想法的傳遞 。
這時 , 物理學偉大的心智與決心的本質有關 , 和粒子在某個地方可能存在的可能性 , 以及它是否真實 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
它不僅僅是蛋 , 它也適用於蛋 , 儘管它真的很有用 , 如果你是那種人 , 很顯然 , 這些人的確存在會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼像氣候變遷這樣嚴重的問題 , 因為它是其中兩個生命體系 , 我們的星球和我們的文明 , 有點反對彼此 ; 它們在衝突中 , 我們需要協商那個界線 。
紅線是明天和橘色 , 明天又過了 。
從為了維護公立學校的家庭 , 成千上萬的人加入了佔領華爾街 , 或和黑人生活遊行 , 來抗議對抗非裔美國人、聯合拉丁美洲人、教職人員、以及心理治療 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐 , 或是被列入列表 , 因為他們是被槍枝管制的民族 , 那些被槍枝管制的受害者 。
傳奇且有名的fbi導演j.edgarhoover相信 , 或者想相信 , 公民權運動是蘇聯共產主義的圖像 , 目的是要讓美國政府能夠做到 。
這個可愛的有機體--嗯 , 我認為它是可行的 , 叫做 「 特拉米娜 」 , 它是單細胞生物 。
它乘以2.2變成4.4 , 再來是8億個細胞 , 形成成人體的2億個細胞 。
增加你生病的風險 。
我們這些感覺更長的年輕人 , 結果發現我們的端粒會持續更長一段時間 , 延長我們對年輕人的感受 , 減低我們在出生那天所承受的風險 。
讓我告訴各位幾個很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
和我們的家人及朋友的政治對話 , 揭露了許多人從未經歷過的兩極化 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開幾英里 。
讓我們用它們 。
這些是所有統計數據背後的真實生活 , 主導移民政策 。
世界各地有四十億移民 ; 人們生活、愛、學習不出生的國家 。
當時是攝氏45度 。 我的意思是 , 這不是你所謂的很酷的經驗 。 我之前說過的前國家 。 因為在今年夏天 , 沒有任何一個人真正經歷過這種狀況 , 得到一個國家的領袖 , 要有機會 , 才能讓媒體釋放 。
只有歐洲的畢卡尼亞資本家在作同樣的事 , 但對歐洲和南非來說 , 只有在出口 。
作為這系列的一部分 , 他真的訪問了一個城市規劃師jeff演講 。
然而 , 幾年前 , 某樣東西改變了我 , 當我遇到英國的一個秘密 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你每天拿到一塊牛奶的全部理由嗎 ? 」
對某些人來說 , 是告訴世界他們不是恐怖分子 。
信仰的勇氣 , 是要讓那些在黃色中有意義的人更高 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然必須在數位世界中運作 。
突然間 , 我和其他300位優秀的女性一起摔角 。
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今 , 我們科技越來越聰明 , 讓我們自己踏上無工作的未來 。
它激起了懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
我的時間不是你的財產 , 當我像我的卵巢一樣有生產力時 。
想想我們哭過的淚水 。
它變成食物自給自足 。
稍微的翻轉可能會有很大的影響 。
這是目前的產量和理論上最大的產量之間的差距 。
大人 , 他的頭髮 , 換句話說: 「 下到他的資產 。 」
足球隊每小時的薪水是3.5美元 。
所以死亡率不會提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 在我們的樣本中 , 每年死亡率是7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不怕他會被白人罪犯逮捕並殺害 , 或者他會去那裡 , 他們會消失嗎 ? 」
這真的很酷 。
你厭倦了閱讀過程、政治 , 以及阻止你去到你想要的地方 。
我知道我們必須讓有良好的意識的人站出來對抗壓迫 。
我看著觀眾 , 手腕開始了眼睛 , 鏡子 , 口袋 。
盧卡斯把這張照片複製回第一個人身上 , 這樣一來 , 他有兩個陌生人在對話時 , 沒有了解它 。
所以 , 不只是我 , 我們這一代人 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心 , 來對抗任何麻煩 , 任何恐懼 。
從太空 , 我們的星球似乎比地球還多 。
伯特哈 , 埃爾達拉先生 , 塔迪達馬和伊拉二世 。
工具和訓練 , 像是使用社交媒體來參與投票者的參與 , 或是用數據來工作人員和設備投票所 , 這樣我們就不會在民調中看到數小時的線條 , 或是在網路安全上訓練最好的做法 , 這樣我們才能確保我們的投票系統是安全的 。
但我買了一台飛機票 , 我被困在這裡一星期 。
嗯 , 我曾見過一位美國馬爾·馬歇爾牧師 , 在做這個故事時 , 有75個孩子住在他的房子裡 。
那晚 , 我們去吃晚餐 , 慶祝 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡 , 重新分配到整個船上 , 例如 , 當船隻移動時 , 會降低水的抵抗力 。
舉例來說 , 我手上的這個部分 。
讓我先說一下 。
貓生病會讓你覺得非常恐怖 。
所以 , 這可能不只是你第一次過度使用時 , 可能是我們第三、第四、第五次 , 甚至第五次 , 已經復活了你 。
它給了第一個回應者一個地方 , 不管是需要或提醒我們的病人 , 他們不再受到威脅 , 他們都拒絕去醫院 。
shirleycholm , 第一位尋求美國民主黨的總統候選人 , 作為博物館策展人 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
針對計畫的目標 , 協助整合那些應該被納入的觀點 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變這個說法 。
所以 , 這是他們信任我的機會 。
克里斯安德森:謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子 , 我看到愛和仇恨來自兩個非常不同的白人男性 , 他們代表了美國最優秀且最糟糕的白人 。
自從科學家第一次正式警告美國氣候變遷的危險總統 , 那總統是林頓.約翰遜 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神上 , 我加入了一場討論我們這個時代的關鍵議題之一 , 也就是 , 如何動員不同形式的資本計畫 。
所以那個孩子會在車禍中做得很好 。
這是非常重要的事 。
所以 , 同樣的行為 , 我剛剛給你們看的一樣 , 但現在我要從不同的方向推 。
所以 , 這很困難 。
我最近的一本書 , 書名叫 「 知識分子 」 , 大約是在我讀了百科全書的那一年 , 來自於我追求的英百科全書 , 去了解世界上的一切 , 或更精確地從阿克拉 , 這是一種東亞音樂 , 一路到辛西克 , 我不想破壞結局 。
不過 , 我會說 , 博物館很棒 。
如果你能把一個想法植入這裡的每一個人心中 , 那會是什麼 ?
速度很快 , 我們很快就能回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
這還不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基向艾爾迪兒子展示寶藏 。
儘管如此 , 大家都承認真相 , 但布魯克會笑到最後一笑 。
它可以是一系列的字母 , 突然間 , 一支影片 , 一個音頻 , 它可以包含隱藏的資訊 , 最終可以解答一個字或一個詞 。
左邊有三個人站在羅斯科的前面 , 所以你拿第三個字母 , 這是t 。
當我21歲時 , 我第一次讀到哈利波特的書 , 是在大學的暑假 。
這是值得慶祝的事 。
對我個人而言 , 我個人來說 , 我看不到量子物理是用來建造量子電腦的工具 。
如果你是非裔美國女性 , 美金63美分 。
不能說我們反對什麼 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切除病毒dna的一部分來儲存細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學成分 。
那是在夜間持續下去的決定 , 但我第一次接到一束光 。
但長期來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們就自己創造了 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不會允許以色列人去看它 , 也不會有任何東西 。
但他們只組成了這條線的皇室一部分 , 他們背後的整個平民城市 , 包括神聖的男人 , 有可攜式的教堂和清真寺、家庭、貿易者 , 以及牧羊人 。
他和他的兄弟普羅米修斯一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但他本質上被懲罰要給他們火 。
她從麻醉中偷走 , 盯著神秘盒子看 。
在未來 , 我們很完美 。
這是原則五 。
我正在做的是試著合成一個人看世界的方式 , 以及產生物質的領域 。
kb:謝謝 。
等一下我會再次使用你 。
請各位看看玻璃的碎片 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的 。
現在 , 它們都一樣 , 除了這個 , 顯然有一根沒有永續的鋼鐵絲 , 還留著 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府在未經授權的主題上提出指令 。
因為最嚴重的秋天粒子是最重的 , 它們會在空中沉入 , 收集街道和屋頂 , 讓理想的庇護所在地下 , 或是在高樓的中央 。
我將有很多公司 。
另一個例子是強度約會 , 在這個例子中 , 我們有夫妻來辨識出他們在強度考試中最強的力量 , 接著 , 晚上 , 設計他們兩者都使用他們的力量 。
但當高特曼下載資料時 , 他發現 , 女性通常都很有影響力 。
相反地 , 我看到一個脆弱、小、老女人 。
它沒有讓我繼續畢業 ; 它沒有讓我繼續從教書中學習 。
但黑人女孩是唯一一路過度創業的女孩 。
因此 , 他們的財富和成本提升了 , 女孩們越來越準備好學習 , 因為她們知道老師在乎她們 。
洪水是一場快樂的活動 , 當水被灌溉到我們的土地時 。
在這個池塘 , 有水腳踏車 。
我想像他會很高、很黑暗 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它們當作一種物種 。
在鯨魚獵殺案例中 , 也是這個令人興奮的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 ?
他發現 , 在閃光下 , 他可以用水的替代品來解決它 。
查爾斯達爾文 。
所以我在2001年的當地選舉中擔任獨立候選人候選人 。
但那就是我們要做的 。
他們都希望透過建造500倍的物品來節省金錢 。
現在 , 讓我很快地向各位展示 , 相反的 ,
他當時十一歲 。
這不對 , 也不是成本效益 。
只是一點點 。
這對我來說很荒謬 , 因為我無法想像一個人格特徵只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、眼睛 。
他們可能看起來不特別是家 , 或是美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然crater女士自信地測量 , 但她的孤立家園卻分崩離 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己沒有其他機器在那兒 。
我用whitney博物館的灰塵來調整他們的收藏品 。
讓我總結一下 。 底線:大腦處理的資訊 , 比我們現在使用的電腦科技還要少十萬倍 。
但這些方法會花很長一段時間 , 我們真的在尋找一個更立即的解決方案 。
你可以把超過十億個電晶體放在單一平方公釐的矽中 。
這是個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 閃爍的鳥類和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我揭開它 , 再回頭看看這個圖案 , 你可以看到左上角的圖形是從平面上方的那張紙 。
所以他們可以模擬這樣的模擬 。
使用這個工具 , 只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有了這項技術 , 我們就能夠下載一些溝通和協助 , 也許 , 在更大規模的規模下 , 做出更好的決定或決策 。
我和loribrutto博士談過 , 他是一位心理學家 , 治療女性性問題 , 包括創傷後的倖存者 。
這就是為什麼現今女性在重新定義她們的性行為 。
如果這意味著你最快樂沒有性行為 , 那也是完美的 。
或許 , 根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言、同步語言主題、動詞、物體 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在所做的那樣 , 出現在那個時候 。
從我站的地方 , 我看到太多的承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是周圍的貧民窟 。
我相信 , 攝影可以為人們建立真正的連結 , 且可以被僱用為一種正面的媒介 , 來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
她開始更認真地跟我談論大學和職涯選擇 。
她不能說英語 , 她不能導航手機樹 。
然後 , 與其把錢帶回家 , 我把它放回難民社區 , 作為商業昂貴的代價 。
我很抱歉 , 但沒有用 。
我們把它拆掉 , 我有一點引力鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何圖像上 。
這些婦女都遇到關於浪漫、財政、財務穩定的艱難選擇 , 且她們不符合他們的價值觀 , 或她們的幽默感 。
但同時 , 我們對政治和政治人物越來越沮喪 , 有時會對絕望、傷害或憤怒感到沮喪 。
向前 , 不要動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷卡 。
啊 , 不是這樣 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 , 格林:7個鑽石 , 完美 , 我最喜歡的 , 是啊 , 7 。
如果我們不做訓練獎勵 , 那將會是分心 。
然後我有自己的門 , 查爾夫 , 麥可 , 廚師 , 服務生 。 」
在這個轉變空間中 , 你是誰 ?
誰得到孩子們的顧客 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性 , 非原住民的講者 。
正如他寫的 , 你知道的 , 細菌會變小 , 他正在寫基因組 , 我們可以編寫更小的程式 , 來做微軟的字 。
但這很有前景 , 因為摺紙可以組織出正常電腦裡的零件大小只有1/3 。
這真的不值得負擔得起 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你這麼做 。
我們問他們這些問題 , 我們問了那些科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們登陸月球 。 我們真的很害怕蘇聯和月球競賽 。 我們有這些巨大的岩石 , 數十萬或數百萬的岩石 , 同時 , 可能性很小 , 影響很大 , 其中一個撞擊地球的可能性很大 , 如此一來 , 要花一小部分的時間 , 去搜尋 , 預防 , 並不會增加 。
1871年 , 一位德國地質學家在南非工作 , 他驚訝地發現了一座非凡的複雜 , 一個廢棄的石頭建築 。
但這個網站在一個巨大的經濟體的中心 , 一定是個複雜的現象 , 它定義了這個區域數千年 。
他和他的前輩一樣有野心 , 但看到了另一種方式 , 來保障他在歷史上的地位 。
我做這個工作是因為我覺得 , 忽略了我們所有的社區的人 , 都告訴我們 , 關於我們是誰 。
我們對於白光的感知是錯的 , 又過度簡化 , 但對我們有足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們該怎麼做 ? 我們該怎麼想 ?
這個標題是從歌詞帶到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞會說: 「 請記住 , 歌手說了什麼 。
詹姆斯·伯克:你會很高興知道 , 我相信 , 有幾種方法可以製作超級電腦互動影片 。
但這個成本下降的速度比摩爾定律快了50% 。
它的大小是x的三分之一 , 是接收和突變 。
但核心將會是這樣的 , 因為這就是你和其他的只是包裝 。
讓我以愛因斯坦的引述作結尾 。
在最後一系列潛水服中 , 我們計算了198年的200種物種是新的物種 。
雖然他生活在法國 , 主要是在他餘生的法國 , 鮑德溫深投入這項運動 , 很肯定他國家的不滿意 。
那是個非凡的時期 , 我將經歷一些我們美國人和世界其他地方的心理狀況 。
我們會把人們從目標城市移到鄉間 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 指出美國在任何大型攻擊中 , 準備的狀況有多少 。
接下來發生的是 , 我現在要給你們看一些秋天的氣流 。 20分鐘內 , 它就直接下降了 。 在24小時內 , 致命的輻射會以風速傳播 , 主要是在這個特定的方向 , 它會往東走 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就出去散步 。 」
他就是這樣標記他的領土 。
接著 , 我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
電視劇非常的不完整 , 除了jonstewart , 他做得很棒 。
他們也很瘋狂 , 我們不知道嗎 ?
一位叫史丹.瑞茲尼科夫的傢伙做了這個 。
非常非常非常迷人 。
事實上 , 我們很難讓人們這麼做 。
或者是31%和1/4 。
我們要如何讓穩定的社會 ? 長壽 。
這是他 , 一個小傢伙 , 黑色的牛仔褲和其他東西 , 在一個完全空的舞台上 。
螢幕應該在你身後 , 供應你所做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們沒有 。
然而 , 這不是考試對象所看到的 , 最重要的是追逐 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是其中兩個熱按鈕 , 在八十多個奇怪的評論中 , 最強的反應是空白的投影片收到的 。
這些年來在你家裡發生的所有事 , 似乎都不留在你的個性或智慧上 。
他們找地方要離開 。
我們是社交動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為紀念碑 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 數十年來一直在發生 。
我們將會看到令人驚訝的事情 。
當一個社區脫離世界時 , 我們需要做的就是......
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 兒童婚姻會讓我的村落成本是醫生 , 老師 , 企業家 , 真正的夥伴將會在未來需要 。
如果我成功 , 我又需要他們的支持 。
事實上 , 你賺的錢比較多 。
你可以將它描述為天主教計畫 。
意思是要成為一個構建宇宙的機制 , 用一種方式 , 將個人信仰的救贖視為一種機制 , 但我也用伊斯蘭教信仰者的意思 , 意思是相信伊斯蘭信仰這個公式的人 , 伊斯蘭是一大堆問題的解答 , 不論他們是社會、政治、個人 , 或個人 , 或精神層面 。
他們甚至在政治體系下成立了一場派對 。 為什麼 ?
這是個轉變 , 很多人都相信穆斯林非常非常深刻地關心他們傳統的轉變 , 他們不想妥協那些價值觀 , 透過民主的技術、商業能力 , 以及伊斯蘭科技的合成能力 , 這兩個想法可以一起運作 。
所以 , 當談到乾淨時 , 會有更多問題 。
現在 , 與女性的計畫、網路、導師、訓練無關 。
然後你會發現 , 你可以同時點亮它的第二根螺旋槳 , 同時啟動它的一端 。
大概有300英尺寬 , 足球場的大小 , 只需要四個非常複雜的柱子 。
所以有許多這樣的計畫 。
這是我們真正感受到的 , 科技和自然的結合 。
此外 , 電線是電動鳥類和風力發電廠 , 當它們飛過膀胱時 , 會滑動鳥類 。
早期 , 她學到 , 她的使命是拯救白人男子的性命 , 強迫她祖母 。
在停車燈下 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我孩子的一生中 。
tm:你夠男人嗎 ?
如果我看了一眼 , 它也服務了另外一個極端 , 自動化 。
這些演算法可以辨識出抗議者即使他們的臉部有部分被核准 。
我看到任何看起來像我這樣的人 , 都沒有反映出來 。
我了解到紀錄片攝影有能力從他們的觀點詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 1880年已經受傷了 , 三千四百萬輛汽車被重新改造 , 因為汽車氣囊生產的製造商 , 並分配出他們認為夠好的東西 。
你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
它包含了有特定建議的鄰居 , 許多人承諾採取行動 。
我小時候就被禁止玩耍了 。
但我一直在想 , 如果我們能從打電話給p.dy的爸爸到p.dy , 如果我們用錯的性別宣言來形容某人的寵物貓 , 我認為我們可以為真實人類做出同樣的努力 。
剛好是在一個叫steennis太空中心的地方 , 位於墨西哥灣海岸的一個小鎮 , 所以我們住在密西比的一個叫波夫蘭的小鎮 , 一個很好的房子 , 如你所見 , 它是對抗暴風雨衝擊 。
但這個規模是否上升 , 你知道 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到全國 , 到市民層級 , 也引進了一系列的公園和保護區 。
這是大量的基礎建設和服務 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
對我來說 , 很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來不夠中國人、杜蘭人或原住民 。
所有住在鄰近地區的人 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以放大搜尋 。
所以 , 為了讓這個決心 , 我們決定要創造一個飛行員 , 凱塔是我們在這個飛行員當中的十七個無家可歸的人之一 。
這些光子接著會影響掃描儀牆上的一系列的放射線偵測器 。
接著 , 農夫可以用來灌溉農作物的保留區 。
但 , 找到好故事 , 好的節目 , 是更困難、更困難的 。
但這些粉絲讓人們成為其中的一部分 , 讓更多的營火──你知道 , 當你在推特上在一起時 , 大家一起聊天時 , 是更共同的經驗 , 找到其他方法讓人們覺得參與是很重要的 。
我的意思是 , 老實說 , 很多內容創作者不見得會對分配者有興趣 , 主要是因為我夢想的是創造內容 。
這花了這兩小時的時間 , 大部分的時間告訴我們 。
今天 , 我想談談三種我認為行動主義需要內向的人 。
貪汙腐敗的地方有腐敗者 。
我們在48小時內把它們轉過來 , 我們已經建造了一台自動駕駛汽車 , 可以從山景觀轉到舊金山的地表街道 。
克:不 , 不 , 但現在 , 這些都是單一的領域 。
在我看來 , 它會變得更好 。
但我也了解到 , 我可能是非白人當中最有特權的人 , 這協助我在兩種情境之間提倡 。
信不信由你 , d真的幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 信號我們 , 同儕對行為的影響遠比我們成年人所能做的任何事都還要大 。
是的 , 創傷 。
然後我做了一個打獵者 。
我們犯了一個錯誤 , 認為地球總是像個星球 。
這是我們需要做的 。
但 , 大部分的情況會讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常反感 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結lgbt族群的歧視 , 他僱用他們在機構 。
有了巨大漂浮花朵的影像 , 令人不舒服的景觀 , 移植了身體部位 , 廣告雲 , 卡蘿通常都與外在主義有關 。
相反地 , 她把許多她現實的版本放到螢幕上 , 提供了幾條入口給她的靈魂內容 。
一個星期後 , 當我在洛杉磯和一位高階公共主義者會面時 , 又發生了一次 。
「 她們把她們帶到自己身上 。 」
為了找出我會給tedx演說的新聞 , 我做了很多人在做的事 , 看了大約50場ted演說背景 , 讀了《ted演講》 , 由carminegallo為一些鼓舞人心的演講 。
這是我面對的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態有什麼影響嗎 ?
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
我們的頻寬要花費約五千美元 。
但幾天後 , 當傳遞訊息的人來找我 , 他們的懷疑轉向感激 。
現今 , 我們不再依賴郵票來辨識地震事件 , 但地震仍然會給那些試圖追蹤他們的人一個獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 需要確保安全的程序 。
這可能意味著不同的事物 , 取決於情境 , 就像嬰兒哭泣一樣 , 意味著不同的事:有時候嬰兒餓了 , 有時候是濕的 , 有時候是傷害或害怕的 。
讓我舉個例子
但設計師很擅長採取大革命 , 來改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這裡是和平人整體的密碼 , 視覺化的全部 , 全都用橡膠製成美麗的合唱團 。
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美元的蜜蜂研究 。
所以我們做的是 , 看看我們的地圖 , 我們發現蜜蜂正在興盛的區域 。
她的乳酪是紅色的 。
但我累壞了 , 老實說: 「 不行 。 」
悲傷不會發生在這個真空中 , 它會發生在一旁 , 和其他的情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子下面 。
我能做什麼 ? 你可以幫我嗎 ? 」
當你吃大餐時 , 你感覺如何 ?
如果你還記得這場演說中沒有其他東西:每天有三公克的魚油 , 可以降低心臟病發作的風險 , 突然死亡率是50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵是 , 從一個孩子到下一個孩子 , 有很大的變異性 , 我的意思是 , 有許多來自高收入家庭的孩子 , 有著較小的大腦表面 , 許多來自低收入家庭的孩子 , 有著較大的大腦表面 。
當然 , 還有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病會進步到心臟不再需要血液流動的程度 。
全世界有超過600種植物 , 供應普通的太陽光、水和土壤 , 包括昆蟲、微生物、甚至青蛙和老鼠 。
這讓我很困惑 , 但也讓我感到非常好奇 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區裡 , 女性如何能為自己建立社區 , 以及她們如何使用他們需要提供的資源 。
這是世界上最大的b企業 。
「 我該如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 這些古老、階級化的思考方式 , 它們在現實中越來越受到壓力 。
我接下來要告訴各位的故事是關於現代時代最先進的科技成就 , 是如何在故事中有它的根源 , 以及其中一些最重要的轉變如何出現 。
馬:你可以把房子燈亮起來嗎 ?
pm:昨晚我們給它太多的結果 , 它也試著把屋頂打開 。 大概是一公克 。
我們可能可以把它降低 , 但有可能它比以往更大的命運 。 我想要說的只是兩點 。 第一 , 你認為它很荒謬 ; 但如果我還沒做過像這樣的東西 。 在1939年 , 有點殘酷 , 在1939年時 , 不會有酒鬼 , 也不會有酒吧 , 也不會有太陽能 , 也不會有酒吧 , 加州也不會有問題 。
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
好 , 現在我們來玩另一種遊戲 。
其中一個關鍵的部分是要知道背景如何塑造你的行為 , 以及你如何用那種知識來改變更好的行為 。
為了幫助我們採取新鮮的眼光 , 用人們對黑天鵝的熱情 , 但這次 , 對於那些非常顯而易見的東西 , 但仍然被忽視 。
老實說 , 這只是開端 。
直立八十年代 , 無法在肩膀的位置 , 徹底消失 。
「 我大笑了 。 」
比較不明顯的物質 , 比如水或空氣 , 比較容易受到慣性影響 , 會造成不穩定性發展成亂流 。
視網膜數字對簡單的情境有用 , 但在許多情況下 , 並不有效 。
女子:我會自己走路 。
形狀維持在金屬上是常見的:你彎曲了一塊鋁化石 , 它保持它的位置 。 相較之下 , 塑膠垃圾桶可以 , 你可以把面向推 , 它總是會彈回來 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去 。 這是很困難的 。
做得好 , 做得好 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是水 。
如果這是個海洋星球 , 我們只有少數幾個地球 , 它會干擾很多人類的想法 。
我現在所處的工藝品從來沒有被展示過 。
所以 , 若沒有這些幫派 , 沒有這個毒液 , 蘇菲就永遠無法生存 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也不會破壞或燃燒大麻 , 它們可以非常不容易做到 , 沒有燃燒大麻的獨特氣味 。
他們對雲朵追逐非常受歡迎 。
我們來吧 。 我要談談五件不同的事情 。
請舉手:在座有誰贊成瘧疾 ?
有些已經有部分被執行了 , 頂端的那個 。
所以 , 為什麼進化似乎已經選擇對抗永生 , 當它如此優勢時 , 或演化只是不完整 ?
水開始回來 , 流過珊瑚礁 。
有了這個消息 , 用一些小小的角度來了解我們剛發生了什麼事 。
部落格學最吸引人的地方之一 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來很明顯 , 但我認為這點很重要 , 就是每天產生這些巨大內容的人 , 他們花大量的時間組織、連結、評論網際網路 , 主要是免費的 。
他給我150美元 , 他說: 「 註冊一個信用 。
你難道不知道該怎麼做呢 ?
玩樂有規則 , 特別是當玩樂的時候 。
永恆的節目顯示 , 這不可能是真的 , 因為如果它不像藝術 , 好嗎 ?
好 , 好極了 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富、勞動階級的文化 , 且它有名的雄性聲音合唱團、橡膠和煤炭 。
但現在 , 這是個犯罪現場 。
所以 , 它是如何運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們的思考空間、時間、宇宙學 , 我們對於社會的思考將會持續進化 。
你如何定義......
他只是有規則 , 他有規範 , 他試著使用規範 。
我們不要害羞這個威脅 ; 很明顯地 , 我們來看看它 。
雄性和雌性的交配對象對生命有信心 。
我們實際上拍攝了部分 , 像是電視節目片段 。
我想我先告訴各位 , 或是向你們展示那些開始推動實驗室的人 。
這叫做維多利亞波特 , 大小約有幾英尺的球場 。
看起來 , 我可以告訴你這些照片是從沙漠或某處拍的 , 你相信我 , 但這些是火星拍攝的照片 。
所以 , 計劃是挖掘土壤 , 採集我們把它們放到烤箱裡的樣本 , 並且加熱它們 , 看看氣體會從中得到什麼 。
事實上 , 登陸器會下降到一百英尺高的高度 , 高達100英尺 , 然後我們有一艘天空飛船 , 將它降落在地表上 。
這是我們在卡西尼號運行的衛星所拍攝的 。
我們看到地球上數個冰層 , 顯示地球上最有可能有海洋 , 你知道 , 在地表之下 。
相對的 , 許多科學研究顯示 , 當他們專注在一個狹窄、特定的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊都包含了瑕疵 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說 , 你說了 。
但 , 實情似乎太好了 。
我可以展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本的顏色和形狀的角度上 , 完全看不見這個角度的顏色和形狀 。
是的 , 至少現在可以做些真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義強迫在西班牙北部的吉爾尼卡村爆炸 。
所以 , 我不會為任何人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 三個想法:科技、娛樂和挖掘 。
這有點吸引人 。 」
所以當你在山上做樹幹研究時 , 有些樹幹會回溯到一萬年前 。
你可以直接穿過草甸 , 偷走森林 , 到十、五百英尺高的懸崖上 , 那裡有一點問題 。
他爬過山頂 。
所以 , 下一張照片顯示這個旋轉的三維版本 。
我們組織了城市 , 我們有許多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者部門 , 尤其是在美國 , 是非常沒有效率的 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能判斷是否有人有血液的血液 , 最近才發現 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 辯護邊的人 , 對想要濫用事物的人有優勢 。
潛力可能很遙遠 。
eduardo正在做他所謂的 「 自然肥鵝肝 」 。
令人驚訝的是 , 當我在 「 脫離這個孩子的地獄 ! 」 的時候 , 那些鵝都來找我們 。
所以 , 它是如何嚐到的呢 ?
我轉向他 , 吃完飯後 , 問了好幾次 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師之一就是費德里亞德里亞 , 現今世界上最聰明的廚師 , 和你差不多 。
我在飛機上 , 我只是把頭髮撕掉 。
比較少稅收 , 意味著比較少的錢和資源來取得安全網計畫 , 我們所有人都要仰賴安全 。
所以所有東西都可以被駭入 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的雅典之一 , 它包含了薄薄的全小盟 , 包含了聚合物纖維和棉纖維 。
一個父親和女兒分離於一個神秘的牆壁 。
但沒有角色的力量比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 這是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管獨特適應吸血 , 並吞下食物來對抗地心引力 。
我對此非常感興趣 , 我寫了幾篇文章 。
我太太和我很喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
你現在看到的是這棵樹的階級結構發展 , 隨著它隨著時間逐漸增加 , 形成六層的碎形 , 樹幹會從樹幹發出 。
與他們探索森林樹冠層是地球上最美好的生物之一 。
你可以把地球的生態圈想成是宮殿 , 大陸是宮殿裡的房間 , 島嶼是小房間 。
我們都認識那些被破壞的人 。
當你走到那邊 , 你從自我的頭部走出來 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到佛羅里達北部的海灘 。
我十四歲的刺青和奧茨的五、三百歲的紋身是由同一件非常精確的事情所組成的:ot , 黑粉末的碳灰塵 , 當你燃燒東西時 , 就會被留在火場後面 。
三年半後 , 猜猜怎麼了 ?
所以 , 不論攝影機在哪裡都沒關係 , 好的一點 。 謝謝 , 克里斯 。
讓我停下來 , 帶著約翰回來 , 也許我們可以有更長的對話 。
pr:嗯 , 首先 , 我們很早就開始了 , 所以這已經發生了幾年了 。
我的意思是 , 通常你聽到有人形容自己是很有創意的 。
我認為 , 一般來說 , 我們在談論這個 , 我認為一般來說 , 在虛擬世界中被挑戰 , 被它所挑戰 , 在那裡生存 , 有一個好生活 , 所以 , 要說 , 這是個挑戰 , 因為它的多元文化 , 因為它的語言 , 因為它的創業家精神豐富 , 如果你願意 , 虛擬世界 。
我帶領這支創意的軍隊 , 在第五代的sloan數位天空調查、sds 。
咱們來看看地圖師 。
因為在那一刻 , 它釋放了許多x光、光、紫外線和無線電波 。
每天晚上都有新的天空 。
所以在sdsv , 我們要回到每一部分的天空中 , 為了觀察這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 天啊 , 太多了 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 那就是為什麼當你睡著時 , 事情就這麼快 , 不論是在大腦和身體中 。
如果神經纖維再次活化 , 大腦可能會決定要更敏感地保護身體不受威脅的威脅 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
你可以和虛擬實境中的digidoug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼辦 ? 」
然後再過一百次 , 再過一百次 , 之後又再過一萬次 。 」
這就是為什麼商業界存在 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴第六感來捕捉他們的食物 。
這是1968年 , 我猜是的 。
叫做克拉罕默默症風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
我們整天坐在那裡 , 選擇棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱著這樣的話: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要睡覺 , 不要睡在水裡 」 , 「 我做了這個小燈 。 」
在學校 , 我差不多改變了三年級 , 二年級二年級 , 很難讓朋友們改變學校 , 特別是在年輕的時候 , 但幸運的是 , 我找到兩個願意和我一起玩的女孩 。
我會說: 「 所以你的頭髮很醜 ! 」
藍1:她剛開始跟蹤我 !
藍1:她 , 她剛開始跟蹤我 , 到處都是 。
當你試著解釋你的感覺受到傷害時 , 他們會把你關閉 , 指控你過度反應 。
了解不健康的愛的徵兆能協助你了解你人生中的每個關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時候氣球也會失敗 。
蜜蜂顯然可以是其他東西的門口 。
正確地 , 再生海洋養殖可以扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , 瑟斯頓為一個偉大的星巴克命名創造了土星 。
這兩者都有成就 。
我會在我的回憶錄中寫下許多這些教訓: 「 如何成為黑人 。 」 如果你還沒讀過 , 會讓你成為種族主義者 , 因為你有很多時間閱讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗狗擁抱狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當那些官員回應使用武力時 , 增加了白人人口的百分比 , akaka的生殖器增加了 , akaka聯合國兒童基金會和奧卡爾克 , 當bbqbecky覺得受到威脅時 , 她在我自己的社區中成為了威脅 , 迫我和像我這樣的人 。
我們安靜下來 , 我們走在雞蛋上 , 也許我們會把路向最明亮的光線下 , 這樣我們才能找到最明亮的光線 , 這樣我們的謀殺可能會被清理在攝影機上 , 我們會這麼做 , 因為我們生活在一個白人無法輕易地呼籲死人 , 以確保他們的舒適感 。
我厭倦了帶著無形的負擔 , 其他人的恐懼 , 我們很多人不該這麼做 , 因為我們可以改變這個行動 , 因為我們可以改變這個行動 , 改變這個故事 , 讓這些故事發生的系統 。
但我可以確定的是 , 這個大腦有能力做出一些令人驚奇的事 。
主要是因為這裡 , 它們是連接在一起的 。
你們還記得你在2016年6月12日在哪裡嗎 ?
現在我們再回顧幾年 , 再來看看百分之百的認可 。
到那時 , 通常都太遲了 。
這只是你注意到的 。
現在 , 這個彩票的一個稍微不同版本 , 想像一下 , 九張票都是由一位叫萊洛伊的胖子所擁有的 。
你還有20美元的帳單 。
他們無法想像要買兩倍的價格 , 只要有一次旅行到城裡 , 他們就能把價格降到一半 。
克里斯.安德森:我是說服我們的文化 , 要怎麼樣才能降低它 ?
我所說的是 , 理性上 , 我們對於發生的事情的不安 , 關於威脅 , 應該要比那些威脅和威脅的比例更高 。
霍爾和躍進都是歐洲的巫師獵捕的受害者 , 以及十五世紀末期的美國殖民地 , 直到十八世紀初 。
社區成員怪罪巫師 , 彼此指控 。
我們需要用保護裝置和呼吸裝備來進去 , 每百萬h2百萬分之30都會殺死你 。
他們已經跳躍了 。
他們檢視全國各地 , 發現它不能被騙 , 因為它發生在不同的州、不同的電腦系統中 。
很好 。
把我裝得完美 。
我不知道 「 祝福 」 會變成最常見的文化禮物之一 , 在instagram上最常用的標籤之一 , 只為了慶祝bikini的照片 , 好像說: 「 我好幸福 。
我必須面對我人生的事實 , 是用紙牆建造的 , 其他人也是 。
而宇宙中唯一持續不斷改變的就是改變 。
第二個來了 ! 幾乎是那些字眼 , 當一大堆來自靈魂的影像被困擾了我的視野:在沙漠的沙漠中 , 有一個有獅子的身體和頭的形狀 , 一個人 , 一個盯著太陽的空白 , 移動得很緩慢 , 同時 , 這一切都讓外國鳥類的影子重塑了 。
但他試圖做的是把所有的空氣從裡面抽出來看看裡面會發生什麼事 。
那時候你不需要當個會員 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
這裡有個可怕的 , 有點奇怪 , 有點黑暗的電腦房間 。
為什麼他們不做這些事 ? 如果他們沒有做這些事 , 那些地方有什麼動物 ?
我們何時能夠擁有這些車 ?
現今世界上只有一台操作飛行器 , 它是垂直飛行器和直升機的獨特飛行器 , 而那是哈克雷特跳躍的飛行器 。
有些人只是受創傷 , 等等 。
我要讀這篇文章 , 因為我想把這些名字做對 。
我不會講太多這些專案的描述 , 但你可以看到 , 在建築物旁邊的計算機和電梯 , 都是由122個結構的信任所組成 。
2018年 , 科羅拉多是一位七歲的孩子 。
接著 , 他想要告訴我別的 。
一切都在它的位置 。 第一階段 。
證明這隻狗是活著的 。
然後我們將它分開 , 這塊大小的麵團分成較小的單位 , 每一個單位都是由烘培師所形狀的 。
選擇是行動和同理心之間的一種 。
他下了膝蓋 , 確保那個人沒事 , 我聽說 , 甚至給他一個房間 , 一個很棒的公平的猴子 , 和平的那個 。
他說: 「 結構性暴力是避免基本人類需求的必要性 。 」
所有的男人 , 所有的女人 , 即使所有的變性人都是平等的 , 都是由你的創作者所創作的 , 包括生命、自由、追求幸福 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊傳給人們 ; 我沒有深度、知識、科學上的爭論 。
當你設計一個適合某個特定的人的服務時 , 會發生什麼事 ? 那是他們在這個時候所需要的服務 ?
當然 , 如果你對自己是真實的 , 而你說你是真的 , 那你就是真實的 !
但抓住它 , 移開它 , 包裝它 , 放在商店的貨架上 , 現在它會花五、十、十五美分 , 當你把它當做好事時 , 它會花五、十五分錢 。
蛋白質是一連串的結構鏈 , 叫做胺基酸 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在20年代 , 樓梯非常高 , 步伐很短 , 你就會發現很大的發現 。
你必須去那裡找東西 。
這是匹茲堡的兒童博物館 , 賓州的賓州 , 由非常昂貴的材料組成 。
我相信在座很多人都知道圖像設計在過去五年裡已經變得更簡單了 。
這是馬歇爾麥克魯漢的作品 。
我記得看到我父親的照片 , 他是一名測試飛行員 , 他告訴我 , 當你參加測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 不要對這東西感到壓力 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
現在我要把手交給馬克 。
這是一個盲目測試 , 真的 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些寂靜的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有一億四千六百萬基督徒 , 一億四千九百萬佛教的佛教徒、希娜‧佛教徒 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機變成了經濟駕駛 。
這是一張圖 , 布茲·阿爾德里恩在他登陸月球表面時 , 看到的是阿爾伯茲·阿爾德林的照片 。
讓我再試一次:2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子放進許多不同的類別:記憶、集中、心理能量、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我可以說 , 從我回家的路上回家後 , 我感到完全痊癒 。
最令人印象深刻的是 , 有些人 , 大概十歲 , 講者一直在談論的就是意識到 , 當你仔細聽他們時 , 他們不會說: 「 嗯 , 這是我們該做的事 ; 這是我想要你們做的 。
但我認為 , 這種對人類主義的過度擔憂 , 錯失了根本的意義 。
群眾的哭泣 。 獅子的玫瑰 。 金屬的閃爍 。
艾美:是的 , 你知道嗎 , 身為殘障人士的會議 , 我贏得了所有我參與過的一切 , 你知道嗎 , 在喬治城的訓練中 , 並且知道我必須習慣看到這些女性襯衫的背後 , 你知道的 , 我正在對抗下一個傢伙 , 他們都看著我: 「 嗯 , 這裡發生了什麼事 ? 」
ss:兩星期前 , aime在埃及的亞瑟獎 。
這讓我們感到脆弱 。
精神病學心理治療是一種試圖追蹤問題的根源原因 , 相對少數的政府 , 與現今大部分精神藥物使用的精神藥物相反 , 通常只能減少症狀 , 且需要每天接受治療 。
克里斯:有些同步 。
換個角度來看 , 如果你問這樣的問題 , 你覺得你有多少次會得到醫生的 「 不 」 ?
意思是 , 十次之內 , 你的醫生處方或建議完全不必要的東西 。
那是因為有大約一百種菌類的真菌 , 每一棵樹可能被數十種不同的真菌生物群落 , 每一種都連結到一組獨一無二的樹 , 相反地 , 每一棵樹都有獨特的真菌聯想 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及援助藥物 ?
犀牛是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你們可以看到這些特徵是獨特的 。
我們把病毒的一部分定序出來 ; 它們是新的犀牛病毒 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦是保險套 。
這樣我們就可以通過將我們的進展視覺訊號轉換為密度 。
有時 , 透過網路的麥克風 , 你就能找到一種仁慈的精神 。
我們有好幾年的電視節目 , 但當然我們浪費了太多時間 , 工作沒有完成 , 所以就去看電視了 。
賴瑞:是的 , 我只有94歲 。
我無法待在那裡說: 「 喔 , 看看當時他們對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺好像有一支盟友 。
艾倫:是的 。
這不是很酷嗎 ?
所以他做了好電線 , 破壞了玻璃 , 所有不同類型的材料都可以成為熱海綿 。
在過去兩年間 , 我們建造了100種不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是非常仔細地向前邁進 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 是歐洲 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 也是我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們在旅程中遇到許多這些英雄 。
其中一位在星期四下午來到我東洛杉磯診所的病人 , 兩隻眼睛都有失明 。
相當驚人 。
那張海報不是被摺疊的 。
藉由將壓力應用到大腦的不同部位 , 他可以連結到特定功能的各個區域 。
這對女性最大的影響 。
地球上沒有任何一個國家 , 宣傳並不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你可以 。
看起來不像其他類型的字型一樣 , 是新的 。
這仍然是個激進的想法 。
我去了紐約時報大樓的補充程度 , 到檔案管理局 。
信不信由你 , 這位傑出的人從來沒有得到訃文 , 雖然他在二次大戰期間寫下德國訊息 , 幫助終結戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有潛力可以培養出前所未有的人類創造力 。
我認為這在青少年中是很瘋狂的 。
你的使命是回到我身邊 。
這是怎麼發生的 ?
bryschwartz:非常謝謝大家 。
但也因為如果你在尋找那種熱能的化石 , 你對化石保存的最佳賭注永遠都是洞穴 。
事實上 , 我主張它可以有形的援助發展 , 這些發現變成了當地的驕傲 。
這就是製造微生物的能力 , 工程師組織的能力 , 而機器人工程機器人的能力開始產生反彈 。
所以 , 有位西班牙女子死於t.b.有一個捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從草原上取出 , 他們把幹細胞噴到軟骨上 。
她後悔了自己的管弦樂團 , 72小時後 , 她就被植入了 。
但即使如此努力並不完全成功 , 但我們還是開始朝那個方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造出我們需要的所有食物和資源 , 同時也更有能力將二氧化碳從大氣中排放出來 , 並協助氣候變遷 。
你是否有氣候相關的創傷後壓力症候群 ?
最後 , 至少 , 在研究中 , 三名孩童選擇要按遙控器 , 當實驗人員表達出正面價值觀時 , 比較會看 , 而不是表現出負面價值的實驗者 。
但在環境中 , 有許多病毒在循環 , 都有可能遇到新的宿主 。
我和她的手指一起跑到字底下 , 直到我無法這麼做 ; 告訴大孩子不要用手指 。
但 , 故事中有個故事:那些留下來和留下來的故事的人 , 深入了解寫作的歷史 , 並不是他們能堅持下去的唯一方式 , 知道他們可以坐在他們的門前或店裡 , 長時間以來 , 為他們的孩子轉個慢的故事 。
六個月前 , 食品藥物管理局核准這項先進的淋巴瘤 , 帶有t細胞 。
美國大部分的警察部門使用所謂的 「 競爭 」 系統 。
有時候 , 問題是害怕移民執法 , 比如在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首領必須向前走 , 說: 「 我們不打算給你打911 。 」
所以你可以說我是政治人物 。
在這個地區有很多冰 。
再進一步調查布倫南和他的團隊注意到這些密度的質感其實是保持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , 喬斯發現病人在一半以內變得更好 , 成本下降了30% 。
我的工作根植在我自己的家族歷史中 , 美國的出口和後續復甦 。
對大部分的美國公民來說 , 也可能是月球 。
和任何愚蠢的父親一樣 , 他回到家 , 回到瓜地馬拉 , 帶著禮物 。
我們不知道怎麼辦到的或為什麼會這樣 。
甚至可能在當地的溫度下讓雲層亮化 , 降低造成海洋溫度的影響 。
如何 ? 我們必須快速、徹底改變主要的經濟產業 , 包括能源、建築、農業、運輸等 。
當我在工作時 , 我穿著化妝 , 或是穿外面的化妝 , 我是電視人 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯·安德森:現在我們去加拿大 , 見到阿拉伯偉大的前景之一 。
我們很高興能在世界上的另一端與你同在 。
當我們實現這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來來到這裡 , 真正去工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對像這樣的東西時 , 當然你得把它拆解 。
我們委託他們做個配偶 , 或是班傑明的公車 。
我大部分的照片都設置在數十年來廢棄的地方 , 但這只是例外 。
這是在1885年建造的無家可歸的庇護所下拍攝的 。 1 , 100人 。
所以 , 對於你們不熟悉的人 , 推特是基於一個非常簡單、看似微不足道的概念 。
遊行 。
我希望 , 如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木很棒 , 因為它們的高層、它們的複雜結構、它們的生物多樣性 , 以及它們的安靜美麗 。
我們去森林裡 , 我會撿起一枝枝枝枝 , 抓住它 , 突然間 , 枝幹真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試著去了解森林的謎團 , 用科學的工具 。
好 , 基本上就是這樣做的 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
他什麼時候起床 ? 」
你在礦場工作 , 你在漁場工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要產業工作過 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一個不能在48下方重複 。
我們努力在 「 骯髒的工作 」 上 , 而不是這樣做 , 這就是為什麼我要做這些工作 , 我不作弊 。
所以 , 這有點像是把結構想成計算和結構當作資訊導向其他東西 , 像這樣 。
如果你看看車內部--我的意思是 , 我喜歡它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我拍的照片--我兒子在開車 , 車內部的設計很有趣 。
我來這裡是要揭露我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力仍然是過程中的一件作品 。
兩個男人和女人 。
我們稱他們為balika , balika , 意思是小女孩 , 所以這是我們為女孩們創造的團隊 。
百分之六十六的人同意他們的觀點會結合在一起 。
重點是 , 我們要如何發表這些臉孔的討論 , 沒有其他人在聽 , 和陌生人談 。
她開始打泡、凝視、微笑 , 嬰兒也一樣 。
他們不會互相扔 , 但這是玩樂的基本部分 。
社會遊戲是我們今天要談的一部分 , 也是遊戲場景的產物 。
所以 , 如果你把dbedia的資料從dbedia提到berlin , 你也會把其他東西拉出來 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 分解二氧化碳並捕捉碳 。
今天 , 當她掙扎要恢復時 , 她生活在世界上數以千計的人持續看著她虐待的事實上 。
很明顯 , 虐待者很快就有了發揮新科技 , 但我們身為社會的回應卻沒有 。
正如她告訴我 , 她仍然覺得她的裸體上仍有成千上萬的眼睛 , 即使在智力上 , 她知道那不是她的身體 。
不幸的是 , 我們生活在一個正常或被期待的社會中 , 青少年會自己討厭自己 。
已經有了頭路了 。
結果發現 , 因為我們不用以我們編碼強度的方式來編碼 , 如果糞便更長 , 強度就會降低 。
所以 , 就像我們一般一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓到 , 我會得到多少懲罰 ?
所以 , 我們做了另一個實驗 。
我之前是麥金塔人 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣地 , 電視和纜繩以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看比賽 。
柯:老實說 , 不是太多 。
在人類歷史上 , 娛樂只是多玩家 。
身為一位心臟專家 , 我今天在這裡告訴各位這個連結是非常真實的 。
在一到五年後 , 壓力管理和慢性疾病的逆轉相比 , 壓力管理是相對較於運動的 。
學生、心臟移植手術、心臟移植所有這些東西在二次大戰後被開發或發明出來 。
有一天晚上 , 我開車到第七大道 , 走出街頭 , 我心想: 「 什麼原因 ? 」 誰要說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社會角色對媒體來說同樣重要 , 才能讓他們接受這一點 。
所以 , 藝術導演有能力有能力在華格納的過程中進入演出 , 在俄羅斯 , 在希臘的過程中 , 第二幕 , 等等 。
當核心進入中層時 , 我們完成了藝術博物館 ; 我們把所有機械設備放進去 ; 然後我們把它放進空氣中 。
所以當我們不使用我們所擁有的資料時 , 我們不鼓勵投資新科技 , 我們不鼓勵更多的資料收集 , 我們肯定不會鼓勵投資在安全的水未來 。
不只是科技來測量它 。
如果它能 , 但它可能無法做到我們真正想要的 。
我沒有說出任何話的含義 , 或者說有些字應該避免使用這些油漆顏色 。
當有人使用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 有一個致命的意外 , 但與其用在高速公路上 , 他們用在城市街道上 。
他們透過九月生產水果 。
它會是一個領域指南 , 談論那些水果的特徵和特質 , 他們的起源和故事 。
到了1945年 , 他們創造了十萬個 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的來源 , 特別是在西方世界 。
每秒鐘 , 世界各地的數以百萬計的內容都會上傳 , 用不同的語言 , 畫出上千種不同的文化背景 。
所以 , 模擬必須要在非常小的片段呈現空間和時間 。
但 , 保持他的話語 , 維納莫寧把伊斯蘭教騙了 , 爬上一棵巨大的樹 , 在將一隻巨大的風暴召喚到波赫拉之前 , 史密斯一路帶著史密斯 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎是從藍色中顯現出來的 。
加勒比海珊瑚礁有超過500種魚類 , 但我無法擺脫頭部的魚類是鸚鵡 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不應該試著維護孩童超過21天 , 我們應該要讓孩童 , 如果他們在我們的客戶中 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能提供安全且有愛心的環境 。
那時候問題已經開始了 。
那是因為有些身體的刺激可能很弱 , 只因為它們無法打破那種障礙來進入我們的意識意識 , 而那些被隱藏的偏見所扭曲的資訊可能會被我們隱藏的偏見給扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們有意識地偵測到 , 透過我們的腸道內的接受器偵測到卡路里 。
你的手機、工作電話、手機、你的yach手機 。
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
沒有人再有牧師了 。
他們也保證 , 他們只會用你訊息的一部分來描述 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它會直接穿過血管障礙 , 在那裡保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有了我的注意 , 安德魯 。 」
巨大的全球事件可以在裡面發生 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我很確定我可以從我們的一些夥伴身上做的事 。
一個有創意、富有的東西的機會 , 給你收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二 , 因為它支付了他們的錢 , 而且他們需要一些時間來做社會活動 , 但你讓社會活動在另一兩者之間有一點先例 , 你不會有很長的時間 。
那些其實來自我爸爸 。
這就是我想要的 , 除了其他東西之外 。
它有潛力可以改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
但 , 由於這一點 , 我們團隊合作的親密性 , 採用新的維度 , 一種新的意義 。
他們沒辦法談論它 。 所以 , 工程師什麼都沒有 。
拿我的手臂 , 輕輕輕地對抗我 。
目前在youtube上已經有數千段影片 , 由伊拉克和伊拉克拍攝 , 大部分的影片是由無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何能把癌症藥物運送到腫瘤上 ?
所以 , 目前核准奈米粒子的重大挑戰和限制是什麼 ?
他們不會回來幾次 , 所以這真的是一段漫長的旅程 。
如果這發生在瘧疾系統中 , 可能是合理的 , 是與牠們操控的氣味有關的 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個矛盾都是新發現的機會 。
我們很多人會想 , 如果我們回到希特勒起義權力時 , 我們會在街上 , 我們會反對他 , 我們會停止開槍 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在前面拍張照片 。
我接下來要做的是快速解釋如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗未來幾年會做什麼 。
我的第二站 , 我要帶你們到底特律西邊 , 帶你們到明亮的鄰里 。
食物lab提供這些企業家培養、手工教育、工作坊、技術協助 , 和工業專家 , 讓他們可以成長和規模 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 帶出指令b 。
所以 , 至少當春天融化發生在春天時 , 你就有這種高水平的流動 , 河流至少有更好的位置來防禦自己對抗它 。
這個悲觀的悲觀在聖經中出現 , 在少數的聖經旅程中 , 有一位名叫亞瑟的聖經 。
卡羅萊特在描述一個沒有新穎的世界 。
恰克在收割時 , 恰克把他趕出去 。
這很重要 , 因為 , 各位還記得 , 狂犬病病毒總是在移動 , 所以每次我們降低疫情爆發的大小 , 我們也降低病毒在下一個殖民地上造成的機率 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權運動家 , 納瓦爾·薩達維 。
我把它們放在我的筆記型電腦上 , 我把它叫做 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就變得更容易了 。
我有個字在我的辦公室裡標記:超導體主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現這個細菌是如何做到的 , 但接著我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 找出什麼是機制 。
我們的工作是創造一個系統 , 讓你的電子郵件和信用卡號 , 你的電話和簡訊 , 包括那些悲傷的自我 , 讓所有這些資訊只會被它所期待的內容所破壞 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做出了巨大的突破 。
這些組合是對的 , 它們會強化和放大彼此 。
另一個很可悲的例子是 , 在美國 , 我們每年花費七千八百萬美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
對吧 ? 這些是非常貧窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等 。
現在 , 想想看 , 那個特定一天決定要把錢直接送到保險或儲蓄中 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活的軟體會改變整個醫學、農業、能源 , 這些都是由它主導的部門 。
那會改變農業 , 以及我們要如何讓全球人口成長和食物供應 。
目前為止 , 我們處理海洋最令人沮喪的空氣 , 就是過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這在市場上快速地擴展選擇 , 也讓汽車製造商賺更多錢 。
藉由舉起這座博物館 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以在建築物下自由地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 印刷電路板並不常被討論 。
咱們來想想我們目前為止有多少化學物質 。
通常 , 壓力是政治 。
身為醫生 , 我們看到有慢性疾病的病人 , 在癲癇的情況下有慢性疾病 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動和營養不良 , 我們就能預防80%的心臟病 , 80%的2糖尿病和40%的癌症 。
所以這讓我們終於能看到未見的景象 , 所以我們可以研究真菌和植物宿主的規模有多大 。
這些產生的演算法隨著時間成長 , 它們會互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , yuanyuan 。
購物總是在手機上做 , 付款都是虛擬的 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有特殊的理由去買 。
我寫了關於太空歷史的書籍 , 物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和l.com這樣的人寫文章 。
我曾經在公車上有人跟我說他的姐姐打電話給我 。
你可以在底部撞擊你的手肘 。
但當這種快速腫脹時 , 協助保護關節 , 在恢復過程中 , 不足以治癒的組織時 , 可能會造成免疫細胞 , 來克服他們的歡迎 。
病人在關節和地點會持續發炎 , 在那裡 , 肢體和肌肉附著在骨頭上 , 即使沒有最初的傷害 。
空間屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為什麼這對我們所有人來說是個神奇的地方 。
我最喜歡住在上面的部分是飛行 。
任務是 , 我們追求的重要步驟 , 遠遠超過地球上的永續性 。
那是約翰·卡里的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 是非常非常非常糟糕的 , 接著 , 他們會被上癮 。
在波士頓冬天 。
是來自你無法預期的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在解讀我的線 , 但不是完美的 。
我的機器人d.o.u.g.成了即時的互動反映我一生中所做的作品 。
共謀者不同之處並不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意扭轉規則的人 , 有時甚至會破壞他們 , 挑戰現狀的人 , 站在對抗社會規範的人旁邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一位聰明、有動態的人 , 他有強烈的溫度 , 卻不是最容易呈現出來的人 。
在20世紀初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯的開關 」 。
所以 , 埋藏在標誌上的這些結構 , 通常要花點時間去區別現代的納稅人和鄰居的現代稅務大樓:一個早期的商業大樓 , 他們的上層樓已經被掩蓋了 , 現在它的地面空間變成了納稅人 。
因為雷射在眼球本身 , 它被描述為 「 情境 」 或 「 週刊 」 。 它的完整名字是 「 拉斯特·普雷斯 」 , 但你可能知道它是拉斯克 。
這些是我們想要前進的酵素 , 我們可以重複這個循環 。
然而 , 新的酵素很快就會讓皮膚病患吃任何他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的孩子 。
重要的是 , 我在這裡說 「 利用 」 , 因為這不是心理上的b , 對我來說 , 混淆冒名頂替症候群是不好的 。
也許 , 在21世紀初 , 最不可思議的是 , 在現代歷史上第一次 , 經濟成長幾乎全部都延伸到世界各地 。
我們需要更大的需求 , 針對我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界的點子提供更大的需求 。
我不需要注意我所聽到的 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
接著 , 這些孩子在評估之後越來越多的評估 , 在他們的手術中 , 以及他們在閱讀的手術中 , 我們記錄了異常的神經學 。
大程度上 , 它可以修復大腦 。
那是madamebousson , 你知道的 , 她非常不喜歡 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道sedna , 大約是三分之一的富豪大小 , 它是相對比較典型的冰體 , 超越海王星 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為第九行星 , 因為那就是地球的九倍大 。
不是醫師 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像舉起旗幟 。
這又是奇蹟 。
多尼亞·伊莎貝爾為她的女兒設立了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩位估計 , 儘管她有文盲 , 及當時的不合理性 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該立即聽到h5n1從人類傳播到人類 , 病毒已經突變為人體傳輸器 , 讓我們關閉機場 。
這是他按下我的按鈕 , 他總是這樣做 。
兩者都可以被用於石油化屋頂 , 而不是吸收熱能的材料 , 會造成都市 「 熱島 」 效應 , 以及太陽下降 , 我們會呼吸 。
我們最擅長忽略 , 被惡意和虐待 , 最糟糕的是 , 被忽視的法規制度、永恆的區域 , 以及缺乏政府責任 。
她稱自己為文化偵探 。
所以當她們壓迫她們的女孩時 , 她們會為虐待做準備 。
2012年 , 在德里的幫派強暴事件之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有穩定的狀態2.5 。
我們可以把它們推上去:力量變得更分裂 , 還有更多 , 但它們比較弱 。
所有現代歷史都可以被視為一個加速的旅程 。
沒有辦法一直刺激 。
但有個問題 。
所以這就讓這些可憐的蝸牛留在一個很珍貴的情境中 , 因為如果牠們在水中太低 , 螃蟹就會受到威脅 , 但如果牠們從水中逃離太遠 , 鳥類就會有草地 。
如果你在五千年後出生 , 你的人生會有什麼不同 ?
你從光線的位置得到一些線索 , 但有很多你看不見的線索 , 從人到山脈 。
不論我們不久後發現那個粒子 , 我希望我已經說服各位 , 這個謎團其實離家很近 。
我很早就開始探索 , 想要在空氣中漂浮 。
舉例來說 , 所有的紅色面向都面向一個方向:南方 。
所以與相同的影像互動 。
上個月的科學家報告整個大陸現在正處於負面的冰川平衡 。
你就是我所謂的 「 橋樑好奇心 」 。
最有名的可能是超級新星爆炸 , 造成了crabnebula爆炸 。
第三 , 這分散式的自主權 , 不論我們西方的區塊鏈熱情是什麼 , 我常常說 , 對於改善社會責任的社會責任 , 都不重要 。
這個故事的誘惑在於網路研究機構的影像手臂在社群媒體上 。
但我不想再克服它了 。
順帶一提 , 這對技能和工作創造來說是個很大的問題 。
那是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 也就是在t和t實驗室的研發實驗室 , 其實是來自一個政府很勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著 , 你現在吃的產品可以來自全世界 。
但你一定要做一件事 。 我不夠說: 「 讓我們把更多大膽的科學帶入農業 。 」
我當時對自己做的規則是8點就完成了 。
然後在白天結束時 , 改變衣服 , 用音樂和燈光將大氣從工作轉移到家鄉 。
和他們一樣 , 它無用 , 且很有害 , 因為我們從來沒有想過它 , 當我們在工作時 , 做東西 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人會怎麼做時 , 我想到點子 。
在美國大部分人都看待貧窮 , 他們看到外國人的臉 。
所以 , 發生的狀況是 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後我們有40個章節開始 , 成千上萬的建築師 , 在104個國家 。
你必須知道你的能源從哪裡來 , 你必須知道你的資源是從哪裡來的 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們會去和社區和客戶合作 。
我們談的是躍進式科技 。
但我很討厭把問題分給你 , 問題就不會停在那裡 。
我很有動機能和我的同事、獸醫師合作 , 當然 , 農夫們想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
一部分你消費的食物並不是被你自己消化 , 而是從細菌中發酵出來的 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 是更複雜的 。
這其實是對世界人口中和高收入的負擔得起的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前 , 我和參議員見面 , 我問參議員: 「 我們還該做些什麼 ?
綠色新鮮事業 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造全國所有的房子 , 例如 , 加上新的能源電網 。
讓我透過想法的演化來談印度 。
所以 , 反之 , 我們發明了所有這些交易 。
有些聽起來很不合邏輯 , 甚至很費力 。
柯莉相信一些令人驚訝的事情正在發生:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
我在我的創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
如果我忘記有一天你也會來這裡住這裡 。 」
今天 , 你刷牙了 。
飲食是我們所有人做的另一件事 。
所以 , 我們從一張牌騙局開始 , 把牌打掃 , 這樣他就可以選 。
護士用針頭接近 , 再次發生這段四個字母的句子 。
我們也能發展出有全面性的水質標準 , 確保在人類需求之前的水福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 。 」 我有一個休假 。
第一 , 阿姨聯邦調查局畫出她承諾的丈夫家庭的逃離 , 最終導致她在美國到來 。
喔 。
在任何一行走路上 , 都很容易 , 能夠獨裁和秩序 , 而不是真的想辦法激勵別人想要更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在某個地方 。
那不是你五個步驟之一 。 」
在十年內 , 貧民窟改變了當地、一個地方 , 一個它自己的世界 。
我也想去看看中央指令 , 那是10分鐘之外 。
要改變阿拉伯夢想的夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我有孩子的計畫 。
當他們完成高中後 , 我會把他們送到美國去研究那裡 。
我們要如何利用科技 , 把這一天變成未來 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路 , 一起合作 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人造訪暴風雨 , 只有百分之一的人去峽谷地下室 ?
我告訴各位 , 專利說 , 這些洞是從嘴唇末端的12毫米 。
他們也贏了酒 , 但因為氣候不適合種葡萄酒 , 那很少見且昂貴 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要了解在美國這裡的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在土耳其恐龍和海底恐龍身上發現這一點 , 是包含掠食性恐龍的群體 , 並讓現代鳥類出現的群體 。
正如拉斯普丁所宣佈的 , 他的謀殺案件被皇室家族隔絕 。
例如 , 癌症是透過呼氣分析來診斷最多的候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但老實說 , 這其中有一方面只是個大爆炸 , 注意 , 專注在愛情上 。
所以我要給你們看一些我多年來收集的這些生物體的模型 。
我從那之後搬到地球上最偏遠的島嶼鏈 , 夏威夷群島 , 我是夏威夷海岸時報的新領導人 。
當我回到家時 , 我得要殺一個法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方主要的食物之一 。
氣候正在改變 。
像按鈕一樣亮 , 所有的鴨子都排在一排 。
永遠不要把你收到的未來給嚇壞 。
「 跟美國的神打招呼 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
這就像是丁的《地獄》 。
我只是繼續練習 。
回到2006年 , 我的組織和病人倡導挑戰法律上 , 不公平的愛滋病藥物專利 , 同時 , 許多人死於死亡 , 因為醫學已經無法達成 。
如此一來 , 我試著給他人一個機會 , 去反思他們對現實的看法 , 並鼓舞他們好奇 , 並想像其他可能的可能性 。
自閉症是第一種絕對阻礙藥物 。
我不再畫豬了 , 但我還是繼續畫政治人物 。
展覽遊歷到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望有更多的地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠肯定地知道 , 在過去 , 我們曾經擁有自由思考的世界 。
那就表示 , 將25%的結構排除在很多人身上 。
但接著 , 我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我做了 。
但金錢買不起快樂 。 」
他說: 「 不 , 但它可以買出驕傲 。 」
嗯 , 企業不需要花很長的時間像石頭一樣丟下去 。
數百個家庭進入美國 , 通過跨越里約的河流 。
甚至不是個好方法 。
我們都稱之為 「 做 」 。
我一次又一次地吃同樣的碳 。
但 , 根據這個研究 , 告訴我 , 男孩們什麼時候開始表演 , 改變他們的聲音 ?
事實上 , 我反映出 , 鏡子有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部份的成人朋友都不知道該怎麼做 。
僅僅僅在15年內 , 整個地球都被帶走了 。
這個比較老的筆 。
我認為我們都同意半個機器人根本不是機器人 。
這就是這些東西存在的世界 。
那是我們二十世紀時的媒體景觀 。
這是第一次 , 媒體很擅長支持這種對話 。
這並不滿足任何人 。 但接著 , 在談話中發生了一件有趣的事 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 數週內 , 已經有兩千萬名孩童受惠 。
最後的資金收集了所有計畫的細節資料 , 來協助它們隨時間變得越來越好 。
五萬到十萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫.萊斯特是奧斯卡斯基的 , 或萊西的大膽倡導者 , 到一群非常懷疑的外科醫生 。
所以你可以看到這個手腕的運作 。
我們要如何解決它 ? 沒有快速解決這個問題 。
賽車有2個r , 2個a , 2個c , 1e 。
我們聽到最常聽到的回應是什麼 ?
他們付了錢 。
這些是188個指標 , 決定組織是否符合我們工作場所平等的量化標準 。
在接下來的四年裡 , 他建立了一個全國性的文學活動 , 訂定了超過一千萬棵樹的種子 , 組成了一個全新的國家麻醉 , 同時也減少了政府的員工薪水 。
孩子的三分之二給予誘惑 。
這是一個選舉 。
所以 , 心理必須從零開始 , 轉變為正面的政治 , 才能得到有生產力的政治 。
現在 , 讓我提出兩個複雜的方法來改變情況 。
這很困難 。
我想請各位想想你想要成為的社群 。
我個人稱他們為 「 歡迎他們 」 家庭 。
這是了解數據 。
不幸的是 , 橋樑的麻煩遠遠遠遠不止於此 。
第三個問題是 , 我們所有人都關心這個問題 , 那就是我們可以對聽覺的損害 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信 , 我主要的興趣是記憶 。
那些從來沒有那麼令人驚訝的空間冒險 , 如同他們應該要的 , 是為先驅城市的風險 。
每週 , 宗教極端主義者都會帶著另一個非洲村莊 。
腎上腺素的徵兆正在萎縮和破裂 。
去年在數據上 , 我協助成立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來召喚這場對抗愛滋病和極端貧窮的精神 。
我認為他們腦中只有一個想法 , 那就是 , 你住在這個世界裡 , 你不應該決定你是否住在這個世界 。
我們會是康迪米爾的第一頁 , 就在oval辦公室裡 。
它是過程和系統之間的海盜 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這是非常強大的 。
這就是我們都需要做的 。
牠們的羽毛會協助牠們調節氣溫的突然升高 , 當牠們下降時 , 牠們會清理乾淨 , 當牠們淚入衰退的目光中時 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉、洞穴 , 通常會消費牛肉卡 。
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤 , 並即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有看過星際爭霸戰 。
當我需要的時候 , 我聽到我的聲音 , 其他時候 , 我不是 。
如果部落在影片中出現 , 部落格說: 「 失聰是無關緊要的 。 」
這是一張清單 。
謝謝大家 。
最上層的一個水晶原理 , 我試著將它變成冰島的音樂廳 。
這意味著什麼 ?
當你試著觀察它時 , 你會看到在面具裡面 。
結果發現 , 世界上溫暖地區的所有物種都有相同的光受體 , 用陽光當作能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我愛我的生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
但相對來說 , 是相對可靠的 。
我們有一個彈性、有權力的導師 , 帶著特殊的電線迴圈 , 留在圓圈的一部分 , 跟隨髖部的轉動 。
你說的好像你來自一般家庭 。 」
如果只有達爾文今天還活著 。
你可以理解它 。
但在古希臘 , 當德國人對他的觀眾說話時 , 人們轉向對方 , 卻沒有說 「 偉大的演講 」 。
因為我仍然有一個基因的正常複製品 , 突變不會影響我 。
在我們演化出抗藥性的機制時 , 病原體會經過數百萬代 , 讓它演化 , 讓它可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職涯貢獻給你是誰 。
就像她創造了現存主義的基礎一樣 , 她現在已經重新定義了性別的極限 。
這讓失敗看起來更加令人沮喪 。
我想這通電話會持續十到十五分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 忘了這件事 , 這是錯的 。
我不相信 。
我們拿一個特定的領導者 , raulcastro為例 , 他是古巴領導人 。
一開始 , 這是非常成功的 , 且非常有利可圖的企業 。
這只是展示雕塑的規模和實際的尺寸 。
「 好吧 ! 」 我心想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
這是安全的 , 油滴飲用水 。
空氣中有很多愛 。
它的基礎是你的耳朵的耳朵 , 能夠接收網路、無線網路、電視訊號和無線電信號 , 在同一個晶片上 。
它叫做 「 詢問 」 。 org 。
我們以前會殺死村落、偷雞、羊、羊、任何我們可以吃的東西 。
問上帝的問題 , 我來這裡做什麼 。
這不是感覺 。
只要任務涉及到機械技巧的限制 , 就如同預期的:薪水越高 , 表現就越好 。
為偉大的經濟學家訓練地面 , 像是喬治.索羅斯 , 還有富裕的海耶克 , 還有麥克.傑格 。
它是建立在內在動機上 。
目的是:我們在服務比我們更大的東西時的渴望 。
看起來不到一半 。
或者你是否能靠近我們想出來的呢 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的圖片 。
因為它是如此的不同 , 發生了什麼事 。
在這個情況下 , 天氣 , 孩子們存活下來 , 這並不意外 , 撒哈拉以南的非洲南部在海底 。
研究指出 , 綠色斑點的存在會增加注意力膨脹 , 減低壓力 。
沒有任何城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這項技術一直在進化 。
消費者相信 , 購買和販售仿冒品並不是件大事 。
很難相信 , 自從金融、信用、經濟崩潰以來 , 自從非凡的那一刻起 , 它就不會超過一年 。
這張照片是從貝多芬九號交響樂團的九號交響樂團所創造出來的 。
是什麼讓它這麼好 ?
這個法案允許學生從學校取出心理健康日子 , 就像你在健康日子一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方國家看到的那些舊約翰.雅圖 , 都不是在那裡 , 也不是他協調的 。
我們以前必須要開燈 , 有時我們仍然會 。
他們首先丟了一些蠢蛋 。
我很興奮 , 我很害怕 , 同時也在平等的衡量上都一樣 。
當它膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 就像你從圖片上看到的那樣 。
我目前的任務地位仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌不屬於或操作他們的工廠 , 所以他們合作的植物在沒有工作保護法律的國家中 。
賴瑞:是的 。
我們正在創造一個合成的訓練圖書館 , 和合作者利用這些分子應用在sarscov2感染的細胞 , 看看哪些顯示出有效的活動 。
我們測試細菌演化出抗藥性的能力 , 以及實驗室中的跨性別障礙 。
至於covid-19流行病 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒 , 並將病毒和需要的細胞機械裝置結合到臉罩的結構中 , 最簡單的呼吸行為 , 還有水蒸發的蒸氣 , 可以啟動測試 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖網監控也無法保護 。
如果你把這295個鼻子排成尾巴 , 那大概是它的距離 。
我們回到幾年前 。
同時 , 好的出生在監獄裡 。
如果你從某個字中切出一個男人 , 你就把他從文化中切下來 , 一個歷史 。
字 !
因此 , 這部電影叫做 「 卡爾·海納荷 」 。
我們都下到冰上 , 然後我進入游泳服 , 潛入海裡 。
然後他決定去他的工具棚 , 拿出一張照片 , 自己去做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她回答了嗎 ?
很方便地 , 龍蝦的膀胱坐在牠們的大腦上方 , 牠們的眼睛下面有兩根鼻孔 , 牠們可以向前射擊牠們的尿液 。
無庸置疑地 , 在許多情況下 , 我們在深海中預防成功的性行為和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩個地方 , 讓他們可以貢獻給論文:文字母頁面 , 他們可以寫信給他們 , 然後我們會說服他們 , 把它們切成兩半 , 三天後印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到成人的反應 。
所以 , 我們做的第一件事 , 就是給予成年人一個我們給孩子的海盜問題的版本 。
因為我們知道 , 不論是從這些雙層門進來的 , 我們都可以處理它 。
那寶寶到底發生了什麼事 ?
所以 , 我想和大家一起歡呼在過去二十年間 , 大多是未知、商業成功的故事 。
然而 , 對於警察的力量 , 沒有持續增加的資源 。
不幸的是 , 珍先生現在被監禁在腐敗的監獄裡 。
所以 , 我們認為 , 也許把焦點放在一個永續城市的例子上 , 其實會增加生活品質 。
它其實是瑞士的立體產品 , 因為在瑞士 , 它們對電晶體有很自然的需求 。
語言是無限多變的 。
所有這些情況都涉及風險:不做得好 , 冒著風險 , 而不是得到他們想要的 , 風險可能會犯錯 , 或是感到尷尬 。
他說的第一件事是 , 他在中婚時看到了一隻手帕 。
每一種性別細胞的組合都獨一無二 , 讓兩個姐妹的染色體不同 , 不僅來自父母的染色體 , 而是彼此的關係 。
全世界 , 自動化是製造業部門的四分之一 。
今年是1400年 。
如果高地薩滿不出席 , 他唯一的選擇就是走進山裡 。
我誤解了很多其他事物的快樂 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市舉辦了一場活動 , 在劇院裡 , 所有偉大的演員來自蘇珊沙龍 , 到格林附近 , 去拜訪喬治·戈德伯格 , 一個晚上 , 我們做了一場表演 , 催化了這波浪 , 這個能量 。
然而 , 有關於物流的根本論點 , 驅動了這麼多這樣的辯論 。 對吧 ?
因為事實上你可以指出這個計畫 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 , 我們有論壇 。 」
我的意思是 , kgb , 不僅僅是kgb , 也習慣了折磨 , 才能取得這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這個情境下 , 我要讀一本廢棄的文字版本 。
佛羅里達的埃及空軍基地中心負責部署和測試所有來自美國的空氣遞送武器 。
蒂莫斯·杜哈姆 , 我拍攝了他的小兒麻痺地點 , 當時有11位目擊證人把他放在犯罪現場 , 被判有3.25年的判刑 , 判決了3220年的強暴和搶劫 。
當談到富人時 , 我們會把很多援助交給我們 , 但當談到貧窮的呼吸道時 , 我們就不想這麼做 。
首先 , 他們傾向於在市場上工作 , 每天賺1、2、3美元 , 且他們在收入水平上做出所有決策 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用googleearth , 一個縮小規模的執行系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重且公共決策 , 不要用任何形式的貪污來參與 。
該是我們開始創新的時候了 , 尋找新的解決方案 , 跨領域 , 現在已經開始了 。
這些皮質醇會進入細胞 , 藉由抑制發炎訊號的基因表達 , 就能關掉 「 警報 」 。
土耳其和大屠殺已經成為歐洲能源供應的20% 。
然後我開始環顧飛機 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們控制了什麼 , 我們發現黑人被懲罰的比例是黑人 , 他們的身體特徵越多黑人 , 死亡率就越高 。
當然 , 整個科技都過時了 。
我希望年輕人能感受到動態、動態和挑戰同情的生活方式 。
成千上萬的非法酒吧 , 被稱為 「 演講 」 , 開始服用酒精 。
這是個謎 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有必要的條件來擁有生命 。
非洲就像睡眠巨人 。
我們把石頭板當成我們小小的碎片 。
即使一般的行人也感到困惑 。
但我們從這個經驗中學到的 , 是英語中最有力的兩個字是: 「 我是 。 」
我們需要這些人 , 我們是網路的一部分 。
基本上 , 大家都知道 , 西索比亞已經存在於小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造出這個世界的破壞 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部的一所大學園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表著某人的職業 , 這絕對代表著熱情 。
我們建立了可能的地圖 。
所以我們研究了魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種不同類型的魚類 , 在曼哈頓 , 天氣亨丁 , 那些不再存在的物種 , 所有的溪流、黑熊 , 以及美國原住民 , 研究牠們如何使用和思考牠們的風景 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們能欣賞曼哈頓是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事並不是要看亮面 , 或是等著看事情的結果 。
這是行動食物 。 英國人對此非常擅長 。
演化的成功之大 , 從老鼠到人類 , 從老鼠到人類的數千倍 , 到數千倍的神經元數量 , 來產生這種幾乎嚇人的器官、結構 。
我不斷感受到它 。
當我的兒子四歲時 , 其實他在英格蘭 , 四處都是 , 老實說 。
順帶一提 , 如果你想要真正的證據證明外表的經驗 , 讓你自己參加高中學者會的會議 , 並在最後的夜晚上進入會議 。
貝倫現在的建議 , 是非常錯誤的 。
這不只是不愉快的聽起來像這樣 。
該是他們停止擔心的時候了 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以肯定的告訴你們一件事:在這三十年間 , 全球公有物從來沒有跨越我的腦海 。
我們質疑我們要往哪裡去 。
如果你是一位母親 , 試著管理預算 , 去年夏天 , 石油價格是150美元 , 且在50到70之間 , 你會計劃假期嗎 ?
我們開始更小心我們如何拯救和投資 。
想想看 , 在你喝了那瓶酒前兩次 。
所以我們相信價值觀的花費會強迫資本主義變得更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長期的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會和我們分享的公司連結 。
我們這樣做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉自己開始 , 她很優雅能夠來到我們在馬丁拉德里的實驗室 , 坐在光台第五場會議上 。
藉由觀察光明的不同顏色頻道 , 紅色和綠色 , 和藍色 , 用不同的方式來分辨光線 , 我們可以用一種方式在電腦上塑造皮膚 。
像muti , 你準備好了嗎 ? 因為muti......
這是件好事 。
小時候 , 這就是我們如何透過觸摸來分辨我們自己的方式 。
等待可能是一分鐘 , 執行長可能會在接下來的一分鐘 , 隔天 , 或可能要花30年 。
你不會被叮咬 , 這會給你 「 時鐘保護 」 , 直到你上床時 。
你也應該 。
總是希望 , 總是找到方法 。 謝謝 。
接著 , 兩件事會發生 。
她告訴其中一位同事 , 她說: 「 你的男友怎麼辦 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你有眼鏡可以慶祝 。
把人類基因組計畫想像成學習我們共有的東西 , 而 「 哈姆布計畫 」 正試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵的直覺 。
邏輯上的錯誤和疾病測試後的邏輯錯誤是一樣的 , 99%的準確度 , 罹患疾病的機率是99% 。
第五個對稱性 , 我可以將它旋轉五分之一圈 。
六十位數 , 你得坐下來 。
他們說: 「 那是18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你有能力去做我做的事 。
因此 , 對我們人類而言 , 身為人類最偉大的意義 , 在人類最喜悅的意義上 , 意味著我們也必須成為我們內在的神聖的正確方向 , 並在我們內心深處尋求完美的自我 , 為生命、活著、有意識、意識、意識、意識的貢獻 ; 以及對同情心和慈悲心的貢獻 。
事實上 , 苦難是如此巨大 , 他的自我變得越來越少紀念碑 。
但他們對某人很好 , 我可以當他們 。 」
所以 , 還是有工作要做 。
這不只是宗教 。
但有更根本的理由 , 它不像本質上來說 , 因為非零和遊戲 , 它只會告訴你 , 幸運與更好或更糟糕有關 。
所以 , 這些案例都不是獨一無二 。
手機在那裡 , 但預期是一旦你搬進去 , 你的承諾就完全符合你身邊的人 。
當然 , 重點是:學習專注、專注、專注在你的注意力 。
當現代官僚制度有非常理性的方法時 , 私人領域和公眾領域之間有明確的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的經前症候群做簡單手術 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ?
印度人沒有指令的概念 。
男子:那麼 , 跟我說的一樣 。 把鹽折成八倍 。
為什麼 ? 因為那是印第安電視劇的時刻 , 「 kyunkisabuhikhihihishhishhithi 」 , 被丟到dari , 是電視劇上傳到t.v.
每個阿富汗家庭都想要看 。
我們甚至沒有地理位置 , 因為在1947年的巴基斯坦 , 大陸的自然地理位置 , 海洋被巴基斯坦和巴基斯坦的部分駭客駭入 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子感興趣 。
k是一個白天接收器 。
有些是 , 不是每個人 。
為什麼改變 ?
文學對人們來說是敏感的 , 對他們的夢想和想法都很敏感 。 」
球表面的每一點都被地圖繪製在底層 , 畫在平面上 , 然後記錄下來 。
他們已經超過2000歲了 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 找到電報的文字 , 從巴布萊恩總統到維多利亞的皇后 。
你可以看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像花園一樣的東西 , 能和沒有花園的人匹配 , 他們想要種菜 , 和他們不再用花園的人一起種菜 。
這是自然的過程 。 今天在自然界中 , 細菌在我們停止餵食牠們時就死了 。
這是個不被理解的照片 , 這不是一個笑話 , 不是微軟的照片 , 你擁有的複製品 , 所有的工具庫開放 。
所以 , 這是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界已經向前邁進了 , 部分原因是大屠殺發生了什麼事 , 人們關心當地居民的權利 , 部分原因是因為我們在盧安達所看到的 , 部分原因是因為我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎來到印度的金沙漠 。
但這不是地下水 。
但剩下的 , 那些縫合進去的人 , 每天都會經歷折磨 。
他們沒有身體內的任何公寓 , 海吉布斯自己 , 他們已經跨越了障礙 。
我說: 「 那麼 , 你要如何在地球上找到一系列的dna鹼基對呢 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴各位我們在英國所做的所有美好的事情 , 比如我們在希瑟機場規劃的第三條路 。 」
很快地 , 我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 那個人提出了一句很棒的引述 , 來自《日本人》的《無知》這句話 , 這句話說得很好 , 因為它的確存在著成長的空間 。
那天 , 她80歲 , 幾乎是訪談的那天 , 她在那裡 , 我就在那裡 , 我剛開始問問題 。
他做了五個湯瑪斯·傑佛遜的攝影 , 幾乎用湯瑪斯·傑佛遜的一生 , 順帶一提 , 我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
第二年又升到75% 。
我認為是因為精神上的空虛是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
在作品中有一系列動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用了 , 並從其他古代和現代文明中適應 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說他們部門中最困難的部分已經離他們的孩子不遠了 。
另一件重要的事是 , 要在網路上取得內容是沒有成本的 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 死掉的肯定在潛水中 , 花了我很多時間在水下和水下 。
他們在這裡很短的時間 , 十月、十月、十月、十月份、12月 , 就這樣 。
然後 , 他們就坐下來 , 那裡有一些 , 但那是它 。
小時候你總是擔心資源 。
當你走到那裡你會看到我們有幾十年的化石燃料 , 可能有一百年的化石燃料留在那裡 。
我認為 , 在人生中 , 這應該是這樣的 。
但有時候這很矛盾 。
我認為這張圖片有用的原因 , 是因為frieda正在開車 。
在薩丁尼亞 , 你得到的年紀越高 , 你就越有智慧 , 你就越願意接受 。
我們在地球的另一端找到了第二個藍色區域 , 大約有八百英里的東南方 , 位於俄亥俄州的芝加哥 。
似乎我們的市民會找到最好的消息方式 , 來源是水資源 。
赫比·漢科克:謝謝你 。
但 , 謝天謝地 , 一顆燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退後一步 , 心想: 「 哇 , 這真的是不是真的來到這裡 ?
政治人物是否在我身上做出好的決定 ?
1995年 , 我們開始進行一項二年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
家庭和居住地的經濟取決於這些動物 。
人們可以高舉起頭 。
背景有點背景:當我五年級時 , 我五年級時 , 他們在學習兒童權利時 , 他們被用來推動實體的貼紙、agarttis , 花了八小時去體驗身為童工的意義 。
谷歌地圖設計師是一項科技 , 讓我們每個人都能繪製我們熟悉的地圖 。
所以 , 這些是真正的名字 , 是在那裡工作的人 。
它們開始看起來像行星 。
如果每個人手上都有一台攝影機 , 所有的平台都有類似的驗證能力 。
拍攝這位女士非常勇敢的目擊證人 , 她必須躲起來 , 因為她害怕她的生命 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來時 , 他們重新調整他 , 沒有大腦損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 它會更容易 。 」
到了7點08時 , 我開始黑白 。
這其實是真實的攝影 , 時間攝影 , 呈現出肢體在幾天內再生 。
然後我們就可以創造出功能性肝臟 。
但在我的醫療紀錄中 , 這一切都沒有 。
他是一個同事 。 他允許他的手機每兩小時就追蹤 , 24小時 , 365天 , 過去兩年 , 到處都是 。
他離開了 , 我記得自己很生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府把他們從布列斯拉瓦的列印設施切下來 。
謝謝大家 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們退後一步 , 不幸的是 , 在哪裡有可靠度 , 猜猜看:權力 。
現在 , 我們建築師需要學習如何做 , 比如管理合約、學習如何編寫合約、了解執行過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一個組合很容易理解 。
各位可以看到 , 隨著這個動畫 , 史蒂文的真實資料反映了所有其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列 , 把左邊的症狀放到左上角 , 藥品橫跨上方 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及什麼是互動的 。
今天你已經看過許多這樣的例子 , 當每個人都在擁抱他們所做的驚奇事時 。
影片:接著 , panbanisha做了一些意想不到的事 。
影片:這個鏡頭也指的是森林裡的一個地方 。
在這個特殊的測試中 , 尿液中 , 兩種都包含一種叫做hcg的荷爾蒙 , 都不會流過一張紙 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它一遍又一遍 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學上的根本問題是你和我 , 我們所有人 , 我們每年都會去看醫生 。
電子資料元素描述疾病的各個面向 。
學校總是用工具來武裝我們 , 使我們有創意 , 做美好的事 , 讓我們贏得生活 , 等等 。
我沒有把他們拉出來 。
隨著快速發展的產業 , 你知道的 , 它非常有競爭力 。
我相信 , 事實上 , 如果改變能在這個國家實現 , 美麗的事情就會發生在全世界 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常稱之為再生能源 。
我認為 , 這是在英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們已經沒有錢了 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或是我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下入口 。
你可以看到這只是一塊非常壯觀的肢體延伸 , 向上探索 , 真正捕捉到一塊死掉的蝦子 。
肌肉要花很長的時間才能收縮 , 很短的時間 , 讓肢體飛出來 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們某件事真的很熱 ?
在被管制的地區 , 人類有太多的規則是不可能知道的 。
你要如何讓它簡單呢 ?
法律是人類的機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 和蓋瑞和瑪麗西方會面的幸運 , 來到這個無線醫療機構 。
這是我在電影中所使用的一個專案計畫的空白視角 。
我很不擅長的地方是圖書館 。
不論他們教的是什麼 , 都不重要 , 因為你在做的事是要點燃火花 。
我會搬天堂和地球 , 為了得到darius的治療 , 對我來說 , 可能會有其他的daris沒有接受治療 , 這只是錯誤的 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
ps:一個非常戲劇性的轉變 。
對我和我的學生來說 , 這只是個很驚人的經驗 , 因為我們已經開始做有趣的研究 , 同時也協助許多我們一起工作的孩子 。
那是我母親 。 我愛她咬咬 。
我走進他的車裡 , 走過剩下的保全層次 。
我必須旅行七大洋 , 我必須來看看你 。
這完全不是記憶的我 。
如果你要尋求記憶的我 , 那就完全不同了 。
但這些人進入這些城市聯盟 , 是那些從西方取得提示的人 。
它從來沒有被推廣過 , 它從來沒有被販售過 。
把他們帶下去 , 讓他們有天文學家、行星科學家 , 他們對這些極端環境有興趣的人把他們帶到通風處 , 讓他們看到 , 拿樣本和測試儀器等 。
但你不接受 。
你想要進步 , 賺更多錢 , 所有這些 , 都是正確的嗎 ?
我有個朋友跟我說: 「 天啊 , 我沒有太多注意到我太太 , 這必須改變 。 」
你可以做的是別的 。
我只有三分鐘 , 所以我要講快一點 , 它會用你的心智循環 , 所以多工可能很難 。
在我說這個故事之前 , 我們應該先問自己:為什麼貧窮存在 ?
這導致了生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們把很少的錢放下來 。
那是因為聖母峰非常高 , 在噴射流中 , 風會不斷地衝擊臉 , 所以雪不會累積 。
這是我見過最糟糕的風 。
你有中央區域 , 這裡可能有顳葉 , 這裡 , 海報的部分 , 保留功能在後面 。
所以 , 我照顧beck21 , 000英尺 , 我覺得我所做的事完全不重要 , 相較於他自己所做的事 。
今天我要跟各位談談我對暫停動畫的研究 。
嗯 , 我對游泳並不感興趣 。
從我們睡在屁股上的時候 , 我們就有了 , 直到我們最後一次死去的呼吸 , 也就是我們出生時 , 我們就無法降低新陳代謝速率 , 也就是所謂的標準 , 或鹼基代謝率 。
所以我想知道:我們是否能找到一些可能引發我們這種狀態的媒介 ?
所以 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度下降了 。
你不想把人趕出去 , 只為了拯救他們 , 這真的很讓人困惑 。
如果你想一下電話和intel在過去十年間 , 已經測試了很多我將展示給你們看的東西 , 大約在愛爾蘭大約600個年長家庭 , 300個在波特蘭 , 300人試圖了解:我們要如何用有意義的方式來衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
我們在這個人造環境中收集了一大堆生物資訊 , 我們再次修復它們 , 像是 「 嗡 」 , 把它們送回家 , 希望我們能把它們送回家 , 也許是他們被問到的互動網站 , 不要回到主體上 。
mimimi打破了她的骨盆 , 一整晚 , 早上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
最令我害怕的是 , 這是我太太的祖母 ,
這是她在紐約市的所有遊客網站--這是她的第一個選擇 。
同時 , 他們也需要花很長的時間去做 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 文化的貢獻 , 如果文化改變了我們 , 的確 , 它會改變我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜只是享受自由 。
這是一個空調的環境調查員 。
現在 , 我應該提到納坦尼爾拒絕治療 , 因為當他被治療時 , 他很驚訝的治療、喉嚨、手術 , 和他一生都很害怕 。
我們必須說 , 我們所有的智力、政治和經濟力量是什麼好處 ? 我真的在想 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 ?
他在幼稚園 。
舉例來說 , 華盛頓塔科的玻璃博物館 , 我的家鄉歐盟 , 華盛頓 !
我們吃午餐時 , 他告訴我他在峇里島監獄服用毒品注射 。
你也知道 , 你不能指控他 。
當然 , 因為她被迫參與其中 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
它有一點點的替代品 。
他們很驕傲地知道 , 在灰塵清晰之前 , 如果有些士兵受到傷害 , 他們會把他或她帶回來 , 他們會比你更快得到世界級的緊急事業 , 如果在美國大城市中發生車禍時 , 我們會受到傷害 。
你知道 , 這個國家涉及到我們都聽過的 , 在這個偉大的健康保健辯論中 。
這真的是一個研究活動 , 包含了更令人興奮的競爭活動 。
如果有東西存在 , 有時候是垃圾 。
我們接下來要做的是一首由nathaliacrane寫的詩 。
但 , 接著 , 我心想 , 老實說 ,
我了解它 , 我確實了解它 。
最好的描述是指標 , 所以 , 代表性 , 或許 , 他們是有禮貌的 。
我有低自尊心 。
當然 , 正如卡爾瑪在前幾個小時內 , 她走在我身邊 , 但約翰·霍爾梅斯先生 , 我被迷戀的黑人安全警衛 , 讓我第二次趕出學校 , 帶領我走出學校 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我遊行了一會兒 , 然後決定要釋放他的時候了 , 所以我把他放下來 。
當你下潛時 , 水面上的洗衣機會冷靜下來 。
我看到水母的鏈子 , 叫做 「 浮游生物 」 , 比這個房間還要長 , 抽出這麼多光線 , 讓我可以在水果中讀到這些字母和氣體 ; 沒有閃光的閃光 ; 把看起來像亮亮的藍色煙霧 ; 爆炸的火花會從火箭上爬出來 , 就像你在營地上丟出一大堆垃圾桶一樣 , 而這些是藍色的 。
你可以看到 , 最令人震驚的手術--這真的是--因為我們把這些16個藍色的led放到exy模式中 , 你可以看到我們使用的這個字眼zipc仍然是可見的 。
基於這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝大家 。
這是我們這個時代最令人沮喪的流行病 。
它可以給聲音決策的信用 , 加上成功的動力 。
阿南卡羅南部的反南部的游擊隊員死於被當成指揮官零攻擊的小鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們來到尚卡達 , 最後住在火車站 。
在地面零下 , 我發現了一件事 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不聽 ?
它取決於水的植入水 , 幾乎60%的水需求 。
為了達成這個目標 , 當地的農業集中在約會棕櫚和葡萄糖上 。
下次你感到極度的挫折時 , 問問自己:這是否有可能是純粹的物理原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以非常擅長它 , 比如開車 。
史:哈哈哈 !
所以你剛剛說過 , 那個頭條新聞編劇把恐慌按在故事的頂端 。
所以這些反覆思考的部分 , 是你必須記住的 , 更深層的故事是 , 思考和處理氣候是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們被擠壓了 。
如果你仔細看 , 這並不難 。
如果沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
這是他找到 「 鋼琴 」 專輯的地方 。
他們正在進行一個計畫 , 邀請不同的人去收集並從中創造新的東西 , 不論是採集樣品或dj混合物 , 只是給予第二人生 。
我們來做所有我們正在看的特定類型的計畫 。
假設微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網絡的量 , 超過80%的人第一次成功處理 。
那是在辦公室裡不好的一天 。
這意味著你必須要有高表現或成本的價值 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 來讓你遠離嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
在萊特兄弟的團隊中 , 沒有一個人有大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾堡 。
人們買觸摸手機唯一的原因是因為你不能再買浪費電話了 。
大多數的憤世嫉俗說: 「 我們不相信你 。
體制還不夠接近人民 。
他在你家門口洗衣服 , 把衣服洗乾淨 。
但這個想法有個功績 。 這個想法有個功績 。
我認為 , 原因是 , 人類會把自己組合起來 , 形成一種超級組織 。
1935年 , 美國每年有十五萬個瘧疾案例 , 但dt和一個大型公共衛生工作成功地解決這個問題 。
如果他把蚊子綁起來 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們在吹動翅膀 , 但翅膀的動作一直持續下降 。
這是cbd和thc 。
讓我們把對話移到過去 。
然後我們有較低的碳水化合物 , 頂部有較低的生物量 , 或鯊魚 , 大型蝸牛 , 大型的族群 。
要花多少時間才能填補呢 ? 就是這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
觀眾:喔喔 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到先進階段 , 就能得到治療 , 如果不可能的話 。
我聽過這句話: 「 理性時代 」 。
我說: 「 所以 , 一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑 , 就像是正確的答案 。
如果有人來到我家門口 , 我第一次聽到天主教理論和教條時 , 他們說: 「 我們相信上帝在沒有互動的情況下 , 沒有使用干擾 , 而她是處女膜對我們很重要 。 」
所以 , 你想要用一些好、永續收集的魚來換掉那些魚 。
我們數了大約2000 , 所以我不知道有多少企鵝真的存在 , 但我知道我可以數2000 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到 。
不論我們談論燃料或能源載體 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然尚未建造出這些完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它下載了四百萬次 。
在某種程度上 , 這對我來說並不好 。
你只要像農夫一樣 , 就能創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是維也尼西部 , 不是 !
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
所以 , 我來到川普疫苗給你們 。
現在我們來看看愛滋病 。
不過疫苗的努力是非常不同的 。
愛滋病不再需要一年殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克·瑟法斯 。
這一點都不該感到羞愧 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
我們應該記得誰雇用了共享作物:民主黨 , 對吧 ?
我上週在創意生態的現實中被剝奪了 。
所以 , 這帶領了完整的循環 , 用奇怪的方式 , 將這些想法建立在我們認為人類機器介面必要的未來:空間操作環境 , 我們稱之為 「 空間操作環境 」 。
嗯 , 這不再是真正的切割了 。
光線在數個月或數年之內消失了 。
我認為這是一個溫柔的圖片 , 一點點威脅性 , 比較不尊重物種 。
而那些白色的標記並不是自然的標記 。
這些是三角形的疤痕 。
但這不是有趣的事 。
這是黃色圓圈周圍的黃色圓圈 。
它有一個二進位的夥伴 , 繞著它轉 , 一個巨大的恆星 , 一個巨大的氣體 。
你可以在1890年代實現它 ; 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
注意 , 有趣的是 , 首先 , 我應該先告訴各位最高法院 。
它知道它有點冷 , 它會產生計劃 , 接著它會在實體世界中演出 。
它被稱為 「 動機化悖論者 」 。
但我學到一件事 , 非洲人是最終的倖存者 , 總是在適應並找到前進的方法 。
如果你走進廚房 , 沉浸在地板上 , 流入牆壁 , 你得要快速思考 , 你就要慌張 ; 你有桶子 , 一支鼓 , 一支鼓 , 一支鼓 , 一支鼓 , 一支鼓 , 一支投擲器 。
這個模型完全可複製 。
納米比亞 , 或者說sefonin不再是一個孤立的村落 , 藏在納米比亞 。
真正的甜蜜是 , 每個人看著這些東西 , 都有同樣的誤解 , 那就是: 「 我很快就能支持這些想法 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至不代表地面上的足跡 。
沒有錄音音樂也不可能 。
也許現在世界需要的是讓我們意識到我們就像鳥一樣 。
我們適應 。
是的 , 是的 。 這是質數 。
你在這裡看到的是什麼模式 ?
所以你會說: 「 哇 , 拜託 , 任何人都可以用這樣的幻覺來做 。 」
風是無生命的 ; 危險的掠食者是意圖的媒介 。
humpcks , 當他們開發出唱這首歌的能力時 , 他們正在聽其他鯨魚 , 根據牠們所聽到的歌曲或海豚的歌聲來調整牠們的歌曲 , 就像我所描述的歌曲或海豚的聲音 。
在我打電話回來之後 , 我會播放藍鯨的電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率很低 , 否則你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
在他們工作的另一部分 , 他們其實在協助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供庇護所給難民 。
我也大聲宣佈我會騎它 , 我不能讓癌症騎我 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
所以vivivian和我一起工作了23年 。
把這個表達出來 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場 , 我能再次看到攝影機閃爍 , 巴西 , 汽車獵人 , 書主打電話給我 。
我想盡可能地接近加拿大 , 儘管我以前的狀況太危險了 , 無法繼續下去 。
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個很棒的點子 , 要用聖誕卡來切斷我的情人才 。
這是一所在聖保羅外面三小時的學校 。
折磨 , 非常有趣 。
我是國家安全局的主任 , 你們也是 。
差距在於什麼都不做 , 什麼都不做 。
什麼可能是壞事 ? 」
我們都傾向把郊區想成是這個家庭主導的地方 , 但事實並非如此 。
他們所做的 , 是 , 他們給它一塊鮮亮的畫布 , 一間高爾夫球場的商店 , 他們在舊的郵政辦公室裡放了一間餐廳 。
我可以想像在上面漂亮的住宅 , 沒有撕下另一棵樹 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 ; 現在他們將參與其中 , 觀察這些東西如何被吸收 , 像是亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看它是否真的能幫助他們恢復他們的市中心 。
我們和過去所做的事有所不同 ; 我們會把智慧的模組加入其中 。
現在 , 在座有多少人經歷過類似的經歷 , 無論是在學校或工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 她在高中時不知不覺地說 , 我們不再需要遠離滑雪的旅程 , 但我們都能滑雪到挪威 。
另一件戲劇性的事情是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都非常興奮 。
如果你從8.1的海膽幼蟲身上取一根海膽的幼蟲 , 放進7.7的噬菌體中 , 而不是一個巨大的改變 , 它會被改造和死亡 。
結果發現 , 你在美國每一家商業船上都會看到這個標誌 , 你知道 , 如果你把幾加侖的石油丟掉 , 你會遇到很大的麻煩 。
我們要如何成為唯一更繁榮的物種呢 ?
這是一種結合 , 這種累積性科技 , 吸引了我 , 因為我認為這是了解世界發生了什麼事的秘密 。
這是個重大的趨勢 。
不幸的是 , 這是一部機器翻譯頁面 。
afrigadget是一部部部部落格 , 研究非洲的科技 。
我們必須修復移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於其他人的故事 , 那些從來沒有發生過的事 。
好 , 我們剛剛參與了八個人 。
這給了印象 , 給了全世界數百萬人印象 , 美國士兵是不人道的 。
男子:我不會再把指揮官送進去 , 直到我知道這是安全的 。
我有工作要做 。 」
從1962年起 , 發生了什麼事 ? 我們想看到改變 。
但我想帶各位回到1960年的這裡 。
我想要比較烏干達 , 就在那裡 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達的差別很大 。
這就是挫折的所在 。
讓我們從舊的尾巴尾端開始這個新的革命 , 合成生物學是轉變我們的環境和未來的方式 。
當你有自閉症時 , 有時你行為不太一樣 , 有時也會有很大的不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的人 。
只是自然而然地發生 ; 他們甚至不嘗試學習 。
在座有多少人有意願 ?
我的營運基礎是在美國 , 但我們從地圖的另一端開始 , 在日本 , 我在日本和日本的家人一起生活 , 那時我十五年前正在做一件我不安的研究 。
當我這樣做時 , 我希望你們可以開始思考你自己的假設 , 以及他們是如何被你的背景塑造的 。
「 喔 , 但不重要 。
就在芝加哥外面 , 一位年輕的蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 即將生出第一個寶寶 。
我們納悶:這是否會影響父母對他們所愛的人失去的影響 ?
希娜·伊尤爾:嗯 , 你應該要問這一點很有趣 , 因為盲人失明有件有趣的事是 , 當你觀察人們做選擇的方式時 , 會得到不同的優點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們尚未使用的新研究海洋方法 。
這是我在說的系統 , 就在西海岸 。 它和地殼板是巧合的 , 木衛二地殼板 。
所以 , 我們可以把全新的電視帶到全世界 , 在整個海洋中 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 每次他們都能安全地拿到兩隻葡萄 , 或者他們可以在一到三之間選擇風險賭注 。
當你看著你的股票在紅色時 , 當你在看你的房子價格下降時 , 你不會看到任何東西 , 而是古老的進化術術語 。
我不需要嘗試翻轉我的翅膀 。
我聽說過這湖 , 湖邊的景象 。
對我們右手邊這位偉大的khumbug冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想游泳 , 你就需要有徹底的實際轉變 。
你認為這不是未來的問題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要和150億製造商合作嗎 ?
所以那是整體的洗碗 。
然後你去消費者電子商店 , 設立一個立立立立立立立立立體系的講者、cd播放器、管子、放大器 , 在這個單一消費者電子商店裡 , 有很多類固醇系統 。
這會導致人們走進他們的店 , 問這個問題 。
b有這些好處和這些風險 。
你們有些人可能在想: 「 天啊 , 太棒了 。
莎菈不會為你兒子生產 。 」
原因如下 。
所以他走過草地 。
他們總是受到壓力 。
我的工作是把品牌和中東的觀眾連結起來 。
共通的發現很強大 , 因為它能利用社會來解決問題的網絡 。
它不合理 , 所以唯一能理解它的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們將它轉化為可以用眼睛探索的地景 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
這是無意識的 。
最棒的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從老實說起 , 他自願當審查員 。
你不會在ted演講 , 但我要講我的書 , 因為它裡面有一則訊息 , 我認為這個團體真的需要聽到 。
大部份時間的成本 , 甚至不是免費的交配 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 是設計來看起來像ms 。
這是1988年 , 我們今年炸彈了兩個伊朗石油平台 。
在很長一段時間內 , 孩童會痛苦和衰弱的疾病循環 , 憂鬱症 , 沒有足夠的營養和不足的照護 。
她比她母親還輕鬆 , 且她對疾病的抵抗力比她的逃生父親還要多 。
所以 , 希望這會帶來一些快樂 , 或者可能有些令人不安的記憶 。
他們投資在社會健康和教育上 。
他們想要堅持他們擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 就像我父親從世界裡滑下來的一樣 。
但 , 令人驚訝的是 , 在東非 , 有一場革命發生在我們周圍的村落和城鎮 。
這不是奇蹟 ; 而是組成成千上萬人合作的團隊 , 似乎不可能實現現實 。
這個想法並不新穎 。
火山噴射到大氣中 。
這些植物需要陽光 , 所以當我們發現沒有冰層覆蓋時 , 我們就知道了 。
你可以看到右邊有些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們用溫度記錄來監測這個珊瑚礁的溫度 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 是因為它很複雜、很混亂 , 對吧 ?
在2009年 , 那裡有溫度 。
但在網路上 , 所有的三條線立刻被拉上來 。
閱讀和寫作其實是近期發明 。
新奇的是 , 這是很大的一件事 , 我們第一次見到他 , 他能看見我們 。
但當然 , 我們已經傳播到全球的每一個角落 , 在加拿大 , 我住的地方 , 夏天和冬天的24小時黑暗 。
線條代表的是人們 , 而線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂閱者 , 但只有在同一條高速公路上 , 才會在交通堵塞後面 !
這是現今非洲愛滋病毒的臉和故事 。
我在4664事件中遇見他 。
我想這應該是公平的說 , 幾乎所有人都在走廊上 。
最小的聲音你可以感知到 , 只要四個原子直徑移動你的耳膜 。
有各種不同的音樂類型非常健康 。
但我們認為這些工具是指向外的 , 如窗戶 , 我想邀請各位把它們想成是向內轉 , 變成鏡子 。
我想我們應該說個聲明 。
不論你是男是女 , 每個人的大腦都像義大利麵 。
所以我們去了老師 。
如果你懷孕了 , 照顧你的懷孕 。
我們應該談一半 , 四分之一 , 能源內容 。
那是個星期天晚上 , 星期天下午 , 就在我們搬進一間新房子之後 , 實在太久了 。
我很榮幸能和蒙特利灣水族合作 。
有二十個村落 , 哈里斯和更多的城市 , 每年冬天 , 都會舉辦一場叫做塔格巨人的派對 , 一起 , 漁民和我們一起去標記800到900條魚 。
但有鮭魚和這公尺的溫度溫度溫暖的海洋有類似的解析度 。
他們攜帶的儀器其實是將數據下降到兩千公尺 。
千禧年來兒童死亡率的發展目標是完全有可能的 。
他們有低的孩子死亡率和小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想要把 「 中間世界 」 這個名字傳達給中世紀環境 , 進化出 「 中間地球 」 的能力 , 與 「 中間地球 」 無關 。
身為這方面的恐怖 , 他正要進入下一個辦公室 。
我們傾向認為只有堅實的材料才是真正的事物 。
但也許最受歡迎的是 , 我們在布朗克斯河還有另外一系列的男孩 , 他在250年後搬進紐約 , 建造了一座大樓 。
謝謝大家 。
如果我們的未來不死 , 但仍在等著誕生 ?
舉例來說 , 把年輕人和年輕人連結起來 。
我想我會把它放在網路上 , 讓所有在壓力下的員工都能協助你處理你的工作 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎 , 有幾個右翼的部落格和一些訊息董事會 , 顯然我也看到了 。
過了一陣子 , 我發展出了我認為很多人所做的 , 是預測的回應 , 每當我聽到他們時 , 我就開始感到不好 。
現在我仍然在外面放棄 , 就像我還在參與其中一樣 。
如果我們吃原料食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
但它是如何運作的呢 ?
另外一件我們正在看著人們思考的事情是 , 我們把第四個r加到 " 減少、再利用、回收 " 的前面 , 第三個r , 這是拒絕的 。
而網路已經到達世界上每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
他們首先被丹麥的報紙所使用 , 想要對伊斯蘭做出一個論點 。
順道一提 , 生物害蟲控制 , 或我們在談的 「 好蟲 」 , 它們已經存在了數千年了 , 長久以來 , 已經存在了數千年 。
科技失業的威脅是真實的 , 但卻是個好問題 。
這些只是例行的不同字眼 。
你不會懲罰失敗 。 你每次都獎勵一點金 , 一點點功勞 。 你做了20個問題 。
他們可以確認所有的選票都正確 。
許多步驟都被帶走了 。
這張照片是幾個月前布萊恩斯基所拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 發現了這張照片 , 因為這是一個保護區 , 那裡有健康的魚群 , 保持藻類的溫度 , 保持其餘的珊瑚礁健康 , 珊瑚會再次繁殖 。
人們通常會想像 , 當想到建築物上的太陽能電池時 。
在生產過程中 , 添加第二個化石並不是件大事 , 但接著 , 融化的元素包含了太陽能電池 , 產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微生物的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能給予食物 , 掠食者 , 背對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
所以 , 這並非全部的爭議 。
這就是為什麼心碎這麼難治癒 。
